      問題の情報を集めています   
 あなたの報告する問題を開発者が修正するのに 、 手助けとなるような情報を収集します 。
 問題の情報をアップロードしています
      問題の情報をアップロードしています   
 収集された情報はバグトラッキングシステムに送信されます 。 しばらくお待ちください 。
 問題のレポートを開発者に送信しますか ?
 問題を報告する ...
 開発者に異常動作を報告してください
 続けるには何かキーを押してください ...
 対処方法を選択してください :
 選択してください ( % s ) :
 ( % i  バイト )
 ( バイナリデータ )
 問題のレポートが送信された後で 、 フォームに入力してください （ 入力用ページをウェブブラウザーで自動的に開きます ） 。
 レポートの送信 ( S )  ( % s )
 レポートの表示 ( V )
 後で送信もしくは他の場所にコピーするためにレポートファイルを保持する ( K )
 中止し 、 このプログラムバージョンでは今後クラッシュしても無視する ( I )
 キャンセル ( C )
 問題報告ファイル :
 確認 ( C )
 エラー :  % s
 問題の情報を集めています
 収集された情報はアプリケーションを改善するために開発者へ送られます 。  しばらくお待ちください 。
 収集された情報はバグトラッキングシステムに送信されます 。  しばらくお待ちください 。
 完了 ( D )
 なし
 現在の設定 :  % s 。 複数選択 :
 選択肢 ：
 ファイルへのパス （ Enterでキャンセル ） ：
 ファイルが存在しません 。
 これはディレクトリです 。
 続行するには 、 以下のURLを開いてください :
 ブラウザーを今すぐ起動するか 、 または他のコンピューターのブラウザーにURLをコピーしてください 。
 今すぐブラウザーを起動する
 未解決のクラッシュレポートはありません 。 詳しくは  --help  を試してみてください 。
 古いバージョンのパッケージが利用されています 。 以下のパッケージをアップグレードした上で 、 それでも問題が発生するかを確認してください :  % s
 不明なプログラム
 残念ながら 、 プログラム  " % s "  が不意に終了しました
 % s  に問題があります
 コンピューターに 、 問題を自動的に解析して開発者にレポートを送るための十分な空きメモリーがありません 。
 無効な問題のレポートです
 この問題を報告するための権限がありません 。
 エラー
 このレポートを作成するための空きスペースがディスクにありません 。
 パッケージが特定できません
 パッケージまたはプロセスIDを特定する必要があります 。 詳しくは--helpを見てください 。
 許可がありません
 このプロセスを操作する権限がありません 。 プロセスの所有者もしくはrootユーザーとして実行してください 。
 無効なプロセスID
 指定されたプロセスIDはプログラムに属していません 。
 Synaptic  のスクリプト  % s  は 、 影響を受けたパッケージを特定していません
 パッケージ  % s  は存在しません
 レポートを作成できませんでした
 問題点のレポートを更新中
 あなたはこの問題の報告者または登録者でないか 、 報告が重複しているかすでに終了しています 。  " apport-bug "  を使って新規にレポートを作成してください 。
 あなたはこの問題の報告者または登録者ではありません 。 新しいバグとしてコメントと添付ファイルを提出するより 、 他のバグと重複したバグとしてマークするほうがより簡単です 。  その後 、 " apport-bug " を利用して新たにバグ報告を行い 、 このバグの中で提出するものについてのコメントを行うことをお勧めします 。  本当に進めますか ?
 収集する追加情報はありません 。
 どのような種類の問題を報告しますか ?
 未知の現象
 現象  " % s "  は知られていません 。
 このメッセージを閉じた後でアプリケーションウィンドウ上でクリックして 、 その問題について報告してください 。
 xprop  はウィンドウのプロセス  ID  を特定できませんでした
 % prog 
