 SQL  データベース
 このタスクは 、 PostgreSQL  データベースのクライアントとサーバの各パッケージを選択します 。
 PostgreSQL  は 、 より良く  SQL92  に準拠し 、 SQL3  の機能も一部含んでいるSQL  リレーショナルデータベースです 。 トランザクション機能やきめ細かなロッキング機能があるので 、 マルチユーザのデータベースアクセスに適しています 。
 グラフィカルデスクトップ環境
 このタスクは 、 基本的なデスクトップソフトウェアを提供し 、 GNOME  および  KDE  デスクトップタスクの基礎を形成します 。
 DNS  サーバ
 BIND  DNS  サーバと関連ドキュメントとユーティリティパッケージを選択します 。
 ファイルサーバ
 このタスクは 、 あなたのシステムを  CIFS  と  NFS  の両方をサポートするファイルサーバに仕立て上げます 。
 GNOME  デスクトップ環境
 このタスクは 、 GNOME  デスクトップ環境を使った基本的な  " デスクトップ "  ソフトウェアを提供します 。
 KDE  デスクトップ環境
 このタスクは 、 K  デスクトップ環境を使った基本的な  " デスクトップ "  ソフトウェアを提供します 。
 ラップトップ
 このタスクは 、 ラップトップに便利なソフトウェアをインストールします 。
 LXDE  デスクトップ環境
 このタスクは 、 LXDE  デスクトップ環境を使った基本的な  " デスクトップ "  ソフトウェアを提供します 。
 メールサーバ
 このタスクは 、 一般的なメールサーバシステムに便利な様々なパッケージを選択します 。
 手動パッケージ選択
 aptitude  でインストールするパッケージを手動で選択します 。
 印刷サーバ
 このタスクは 、 あなたのシステムを印刷サーバにします 。
 SSH  サーバ
 このタスクは 、 あなたのシステムをリモートから  SSH  接続経由でアクセス可能にします 。
 標準システムユーティリティ
 このタスクは 、 コマンドラインで利用できるサービスおよびツールから適切に厳選された基本的なユーザ環境をセットアップします 。
 ウェブサーバ
 このタスクは 、 一般的な目的のためのウェブサーバシステムの構築に便利なパッケージを選択します 。
 Xfce  デスクトップ環境
 このタスクは 、 Xfce  デスクトップ環境を使った基本的な  " デスクトップ "  ソフトウェアを提供します 。
