 サーバーがおかしな応答を返してきました 。
 このサービスのサーバーに接続できません
 プロキシサーバーに接続できません
 不正なURIまたはヘッダー 、 またはサポートされていない非標準なパラメーター :  % s
 認証が必要です :  % s
 要求したリソースが見つかりませんでした :  % s
 その項目は 、 ダウンロード後に変更が加えられています :  % s
 認証でエラー ( コード  % u ) :  % s
 ログインするには  CAPTCHA  の内容を入力してください 。
 このアカウントにはアプリケーション固有のパスワードが必要です 。 ( % s )
 ユーザー名またはパスワードが違います 。
 アカウントの  E-メール ・ アドレスが照合できませんでした 。 ( % s )
 サービスの利用条件に同意していません 。 ( % s )
 このアカウントは移行されました 。 オンライン上でサインインして新しいユーザー名とパスワードを受け取ってください 。 ( % s )
 このアカウントは既に削除されています 。 ( % s )
 このアカウントは無効になっています 。 ( % s )
 このアカウントを使ったサービスへのアクセスは無効になっています 。 ( % s )
 しばらくの間 、 このサービスは利用できません 。 ( % s )
 この項目ではコメントをサポートしていません
 この項目にはコメントを追加できません
 このコメントは削除できません 。
 不正なシーク要求
 サーバーは資格情報の要求を一時的に拒否しています 。
 ユーザーまたはサーバーによりアクセスが拒否されました 。
 XMLの解析エラー :  % sError  parsing  XML :  % s
 空のドキュメント 。
