 使用状況のデータを記録するかどうか
 今後の成果をより良いものにするため 、 HUDの操作を行う際に実行内容が保存されます 。 ユーザーがこのデータを保存されないよう選択することができます 。 もしその場合は 、 このプロパティを無効にしてください 。
 インジケーターにあるメニューアイテムに与えられるペナルティ
 アプリケーションのメニューアイテムを検索結果の上位に表示させるために 、 インジケーターのメニューアイテムにはわずかなペナルティが与えられます 。 この値はペナルティのパーセンテージを示していて 、 値が ' 50'であれば 、 計算された距離に50 % が追加されます 。
 検索に追加された余分な文字に対するペナルティ
 メニューアイテムのテキストには現れない 、 検索文字列中の余分な文字それぞれに対するペナルティ 。  このペナルティは 、 例えばメニューアイテムの " File " を検索しようとして 、 ユーザーが " fiile " と入力した時に適用されます 。
 文字が欠落している場合に適用されるペナルティ
 メニューアイテムのテキストと比較する際に 、 検索文字列から欠落している文字それぞれに対するペナルティ 。 これは検索語の終端ではない 、 欠けた文字にのみ適用されます 。  このペナルティは 、 例えばメニューアイテムの " File " を検索しようとして 、 ユーザーが " fle " と入力した時に適用されます 。
 文字が終端から欠落している場合に適用されるペナルティ
 検索語の終端で欠落している文字それぞれに対するペナルティ 。  このペナルティは 、 例えばメニューアイテムの " File " を検索しようとして 、 ユーザーが " fil " と入力した時に適用されます 。
 文字が同じでない場合に適用されるペナルティ
 検索語中の違う文字それぞれに対するペナルティ 。  このペナルティは 、 例えば 、 メニューアイテムの " File " を検索しようとして 、 ユーザーが " fike " とタイプした時に適用されます 。
 結果に表示される最も大きな距離の値
 ( インジケーターペナルティを含めて ) 距離が計算されたあとに 、 この最大値を超える値はすべてドロップされます 。 つまり 、 これらのエントリーの履歴も検索されないということです 。
 無題のインジケーター  ( % s )
 日付
 デバイス
 ユーザー
 サウンド
 メッセージ
