 ログアウト 、 再起動 、 シャットダウン時に確認ダイアログを表示しない
 ログアウト 、 再起動 、 およびシャットダウン操作の実行時に確認ダイアログを表示するかどうかを指定します 。
 セッションメニューから 「 ログアウト 」 を削除
 ログアウトボタンをセッションメニューから隠します 。
 セッションメニューから 「 再起動 」 を削除
 再起動ボタンをセッションメニューから隠します 。
 セッションメニューからシャットダウンを削除
 シャットダウンボタンをセッションメニューから隠します 。
 クラシック ・ ゲストセッション
 クラシックデスクトップを使用してゲストセッションを開始します
 ログアウト
 キャンセル
 再起動
 本当にすべてのプログラムを終了し 、 コンピューターを再起動させますか ?
 シャットダウン
 本当にすべてのプログラムを終了し 、 コンピューターをシャットダウンしますか ? System
 システム ,  % s  ( 注意が必要です ) System
 システム  ( 注意が必要です )
 システム
 ゲスト
 このコンピューターについて
 Ubuntuのヘルプ
 システム設定 ...
 オンラインアカウントの設定 ...
 スクリーンセーバーを開始する
 ロック
 アカウントのロック / 切り替え ...
 ゲストセッション
 ログアウト ...
 サスペンド
 ハイバネート
 再起動 ...
 シャットダウン ...
