 ファイルパスが指定されていないため 、 デバッグパッケージが見つかりません 。 @ title : window
 デバッグパッケージが見つかりません @ info
 以下のファイルに対応するデバッグパッケージは見つかりませんでした 。 @ info
 デバッグシンボルを利用するために必要な 、 以下のデバッグパッケージをインストールしますか ? @ title : window
 パッケージインストールの確認 @ action : button
 インストール @ info : progress
 デバッグパッケージの検索
 Kubuntu用のデバッグパッケージインストーラ
 デバッグパッケージインストーラ
 ( C )  2010  Harald  Sitter
 Harald  Sitter
 検索するデバッグパッケージの対象ファイルNAME  OF  TRANSLATORS
 , Launchpad  Contributions : , Fumihito  YOSHIDA , Hiroshi  Tagawa , hmatsue ,  ,Launchpad  Contributions : , Fumihito  YOSHIDA , Hiroshi  Tagawa , hmatsueEMAIL  OF  TRANSLATORS
 , ,hito @ kugutsu.org , ,peon1024 @ gmail.com , ,,hito @ kugutsu.org , ,peon1024 @ gmail.com
