 成功しました 。
 失敗しました 。
 認証に失敗しました
 クライアントの登録に失敗しました
 クライアントの登録に成功しました
 % sの登録を行っています
 クライアントの無効化に失敗しました
 クライアントの無効化に成功しました
 Landscapeクライアントを無効化しています 。
 なし
 Landscape  -  Canonicalがホストするサーバー
 Landscape  -  専用サーバー
 登録
 無効
 無効なホスト名です 。
 アスキー文字のみ入力できます 。
 LandscapeはCanonicalが提供する遠隔管理サービスです 。 これを許可した場合 、 Landscapeサーバーがこのコンピュータの動作を監視したり 、 管理コマンドを送信できます 。
 Landscape  についてもっと詳しく ...
 アカウント名 :
 アカウントを持っていませんか ?
 サインアップ ...
 Landscapeサーバーホスト名 :
 " 無効 " をクリックすると 、 このマシンのLandscapeクライアントが無効になります 。 後でこのダイアログで再び有効にできます 。
 Landscapeクライアント設定の読み書きを許可します 。
 システムポリシーによりLandscapeクライアント設定の読み書きは禁止されています 。
 Landscape  クライアント
 Landscapeは 、 Canonicalが提供する使いやすい商用のシステム管理 / 監視サービスで 、 管理者が複数のマシンを効率的に管理できます 。
 設定を行うには  Landscape  クライアントをインストールする必要があります 。 今すぐインストールしますか ?
 Landscape  クライアントをインストールしますか ?
 インストール
