 読み込み専用のロックファイル  % s  にロックは使用しません
 nfs  マウントされたロックファイル  % s  にはロックを使用しません
      マウス入力を取得することができませんでした   。    悪意あるソフトウェアがあなたの入力を盗みとろうとしているか 、 あるいはメニューをクリックした 、 もしくはいずれかのアプリケーションが入力フォーカスを得たことが原因です 。  もう一度試してください 。
      キーボード入力を取得することができませんでした   。    悪意あるソフトウェアがあなたの入力を盗みとろうとしているか 、 あるいはメニューをクリックした 、 もしくはいずれかのアプリケーションが入力フォーカスを得たことが原因です 。  もう一度試してください 。
      管理作業を実行するために   、   あなたのパスワードを入力してください    アプリケーション  ' % s '  は 、 システムの重要な部分を変更しようとしています 。
      アプリケーション    '   %   s   '    をユーザ    %   s    として実行するために   、   あなたのパスワードを入力してください   
      管理者パスワードを入力してください    ↵  The  application  ' % s '  lets  you  modify  essential  parts  of  your  system .
      アプリケーション    '   %   s   '    をユーザ    %   s    として実行するためにパスワードを入力してください   
 パスワード入力プロンプトがキャンセルされました 。
      パスワードの確認なしで権限が付与されました   。    プログラム  ' % s '  は 、 システムの認証機構の設定により 、 パスワード入力なしで  % s  ユーザの権限で開始されました 。  これは 、 パスワード入力なしで  % s  ユーザの権限で動作することが許可されているか 、 パスワードがキャッシュされているためです 。  これは問題を報告するものではありません 。 あくまで 、 このことを忘れないよう注意を促すものです 。
 このメッセージを再び表示しない ( _ N )
   パスワードを入力する時  、  画面を   "  うばう  "   ようにしましょうか  ？  これにより 、 あらゆるアプリケーションを停止することで 、 悪意あるアプリケーションがあなたのキー入力を盗みとることを防ぎます 。
 与えられた権限
 管理アプリケーションを実行しています
 gksu _ runは実行させるコマンド名を必要としますが 、 何も提供されませんでした 。
 gksu-run-helperコマンドは見つからなかったか 、 実行可能ではありません 。
 ユーザのXauthorizationをコピーできませんでした
 新しいプロセスをフォークできませんでした  :  % s
 キーリングに含まれるパスワードは正しくありません 。
 パスワードが間違っています 。
 gksu-run-helperとの通信に失敗しました 。  受信済 :   % s  処理内容 :   % s
 gksu-run-helperとの通信に失敗しました 。  以下の処理中に解釈できない文字列を受け取りました 。   % s
 su  はステータス  % d  で終了しました
 gksu _ runは実行させるコマンド名を必要としますが 、 何も提供されませんでした 。
 パイプの構成に失敗しました  :  % s
 新しいプロセスの実行に失敗しました ：  % s
 パイプを開けませんでした  :  % s
 パスワード : 
 基礎になっている認証方式 ( sudo ) では 、 あなたがこのプログラムを実行することを許可していません 。 システム管理者に連絡してください 。
 sudo  は  % d  ステータスで終了しました
   capslockがオンになっています 
 パスワードを記憶する
 このセッションを保存
 キーリングに保存する
   rootのパスワードを入れてください 
 パスワード :
 gtkuiファイルの読み込みに失敗しました 。 インストールされているか確認してください 。
 権限の取得
 権限を得るためのツールの振る舞いの設定
 有効
 無効
 強制的に有効にする
 プロンプト
 su
 sudo
 認証の種類 ( _ A ) :
 占有モード ( _ G ) :
   画面をロックする 
   挙動 
 キーボードとマウスの占有を無効化する
 キーボードとマウスを 「 つかむ 」 設定をオフにしました 。 他のXアプリケーションがキーボード入力イベントを取得することが可能になります 。 この結果 、 万が一悪意あるアプリケーションが存在する場合には身を守ることができません 。
 キーボードとマウスの占有を強制する
 コマンドラインで-gオプションが与えられた場合はキーボードとマウスを占有する 。
 Sudo  モード
 sudoをデフォルトのバックエンドメソッドにしますか ？　 そうしない場合 、  -S  スイッチが与えられた場合か 、 「 gksu 」 の代わりに 「 gksudo 」 として起動された場合にのみsudoが利用されます 。
 占有時のプロンプト
 このオプションを有効にすると 、 パスワードを入力する前に画面をつかむようにユーザに促します 。 この設定は 、 強制的に画面を掴む動作が無効な場合にだけ機能します 。
 パスワードが必要ないときは情報を表示する
 このオプションは 、 何らかの理由でパスワードの確認が不要な場合 、 ユーザにパスワード入力なしで権限が取得されたことを知らせるかどうかを決定します 。
 gnome-keyring  にパスワードを保存
 gksuはパスワードをgnome-keyringに記憶させることを許可し 、 毎回パスワードを聞かれなくても済むようにすることができます
 パスワードの保存のためにKeyringを使用する
 gksuが使用するキーリングのの名前を決めます 。 取りうる値は 、 パスワードをセッション単位で保存する 「 セッション 」 と 、 タイムアウトなしにパスワードを保存する 「 デフォルト 」 です 。
 xauth  keyの取得に失敗しました ：  あるべき場所にxauthが見つかりませんでした 。
