 モジュール名が必要です
 不明なフォーマットタイプ :  % s
 モジュールロードエラー :  % s
 有効フォーマット一覧 :    -  " .gettext ( " bibtex :  BibTex  bibliography  format .
 dia :  非圧縮  Dia  ダイアグラム 。
 docbook :  DocBook  XML 。
 guide :  Gentoo  Linux  の  XML  ドキュメントフォーマット 。    -  " .gettext ( " html :  HTML  documents  ( EXPERIMENTAL ) .
 ini :  .INI  フォーマット 。
 kernelhelp :  各カーネルのコンパイルオプションのヘルプメッセージ 。
 latex :  LaTeX  フォーマット 。
 man :  古き良きマニュアルページフォーマット 。
 pod :  Perl  オンラインドキュメントフォーマット 。
 sgml :  DebianDoc  DTD  と  DocBook  DTD 。
 texinfo :  info  ページフォーマット 。
 tex :  汎用  TeX  ドキュメント  ( latex  を参照 ) 。
 text :  シンプルなテキストフォーマット 。
 wml :  WML  ドキュメント 。
 xhtml :  XHTML  ドキュメント 。
 xml :  汎用  XML  ドキュメント  ( docbook  を参照 ) 。
 % s  version  % s.  written  by  Martin  Quinson  and  Denis  Barbier .  Copyright  ( C )  2002 ,  2003 ,  2004  Software  in  the  Public  Interest ,  Inc .  This  is  free  software ;  see  source  code  for  copying  conditions .  There  is  NO  warranty ;  not  even  for  MERCHANTABILITY  or  FITNESS  FOR  A  PARTICULAR  PURPOSE .
 master  ドキュメント中に翻訳フィールドがあります :  % s
 構文エラー
 不明なオプション :  % s
 ' groff _ code '  の値が不正です 。 ' fail ' ,  ' verbatim ' ,  ' translate '  のいずれかでなくてはなりません 。
 no _ wrap  パラメータは 、 コンマで区切られた 「 開始 : 終了 」 の組でなくてはなりません
 ' unknown _ macros '  の値が不正です 。 以下のいずれかでなくてはなりません 。
 このファイルは  Pod : : Man  で生成されました 。 po4a  の  pod  モジュールで  POD  ファイルを翻訳してください 。
 このファイルは  help2man  で生成されました 。 通常の  gettext  で  ソースファイルを翻訳してください 。
 このファイルは  docbook-to-man  で生成されました 。 po4a  の  sgml  モジュールでソースファイルを翻訳してください 。
 このファイルは  docbook2man  で生成されました 。 po4a  の  sgml  モジュールでソースファイルを翻訳してください 。
 このファイルは  % s  で生成されました 。 ソースファイルを翻訳するべきですが 、 とにかく継続します 。
 このファイルは  db2man.xsl  で生成されました 。 po4a  の  xml  モジュールでソースファイルを翻訳してください 。
 このファイルは  ' % s '  という行が含まれます 。 ソースファイルを翻訳するべきですが 、 とにかく継続します 。
 コマンドの後のフォント修飾子が  po4a  を阻害しているようです 。 フォント修飾子  ' % s '  を削除するか 、 コマンド  ( ' % s ' )  の後のフォント修飾子を  \ \ f  にまとめてください 。 いずれにしろ続行します 。
 unshiftline  は  man  モジュールでサポートしていません 。 このエラーが発生した  groff  ページとともにバグレポートを送ってください 。
 マクロ  % s  に引数がありません 。 マクロの引数が次行にあることは  man ( 7 )  で許可されていますが 、 po4a  のパーサが扱うには複雑すぎます 。 マクロの引数は同じ行に配置してください 。
 エスケープシーケンス  \ \ c  を検出しましたが 、 まだ完全に扱えません 。
 フォント修飾子の  '

po4a-build - po4a フロントエンド
