 設定の書き込み
 ソフトウェアリポジトリの設定を変更するには 、 認証が必要です 。
 インストール可能なソフトウェアおよびアップデートの配布元を設定します
 ソフトウェアソース
 コマンドラインに大量のデバッグ情報を表示する
 sources.list.dディレクトリからリポジトリを削除する
 鍵サーバーのURLです 。 デフォルト :  % default
 すべての質問に対してyesとする
 エラー :  root  で実行する必要があります
 エラー :  引数としてリポジトリが必要です
 すべてのソースファイルに対してディストリビューションの ' % s 'コンポーネントを無効化しました 。
 すべてのソースファイルに対してディストリビューションの ' % s 'コンポーネントを有効化しました 。
 詳しい情報 :  % s
 [ ENTER ]  を押すと続行します 。 ctrl-c  で削除をキャンセルできます
 [ ENTER ]  を押すと続行します 。 ctrl-c  で追加をキャンセルできます
 エラー :  ' % s '  が  sourcelist  ファイルに含まれていません 。
 エラー :  ' % s '  は無効です
   Ubuntuのユーザー体験を改良するために  、  人気コンテストに協力してください  。  協力していただける場合  、  あなたがインストールしたソフトウェアのリストと  、  それがどれくらいの頻度で使用されたかをまとめ  、  週ごとに匿名でUbuntuプロジェクトに送信します  。   この結果は  、  人気のあるアプリケーションのサポート改善と  、  検索結果におけるアプリケーションの順位づけに利用されます  。 
   Debianのユーザー体験を改良するために  、  人気コンテストに協力してください  。  協力していただける場合  、  あなたがインストールしたソフトウェアのリストと  、  それがどれくらいの頻度で使用されたかをまとめ  、  週ごとに匿名でDebianプロジェクトに送信します  。   この結果はインストールCDの構成を最適化するために利用されます  。 
 インストールされたソフトウェアのリストと 、 それがどの程度使われているのかをディストリビューションプロジェクトに送信します 。
 ミラー
 テストミラー
 キャンセル
 適切なダウンロードサーバーが見つかりませんでした
 インターネット接続を確認してください 。
 キャンセル中 ...
 毎日
 2日ごと
 毎週
 2週間ごと
 % s  日ごと
 % s  のアップデート
 % s  のソフトウェア
 % s  ( % s ) sep
 その他 ..
 鍵のインポート
 選択したファイルのインポートエラー
 選択したファイルはGPG鍵ファイルではないか 、 壊れている可能性があります 。
 鍵の削除エラー
 選択した鍵を削除できませんでした 。 バグとして報告してください 。
 再読込
      利用可能なソフトウェアの情報が古くなっています    新たに追加または変更されたソフトウェアをインストール / アップデートするには 、 利用可能なソフトウェアの情報を再読み込みする必要があります 。  続けるためには 、 インターネット接続が有効になっている必要があります 。
 CDのエラー
      CDスキャン中のエラー    % s
 CDの名前
 ディスク名を入力してください
 ディスクを挿入
 ディスクをドライブに挿入してください :
      ソースに追加したいリポジトリの   、   完全な    APT    ラインを入力してください   
 APT  ラインには 、 リポジトリの種類 ・ 場所 ・ コンポーネントなどが含まれています 。 例 :  ' % s '
 バイナリー
 ソースコード
 ( ソースコード )
 新しいミラー
 テスト中 :  % s  完了  ( 全部で  % s )
 有効
 キー
 貼り付けたデータから鍵を追加 ( _ A )
 鍵のインポートに失敗
 選択したデータはGPG鍵ファイルではないか 、 あるいはファイルが壊れています 。
 CDのスキャンに失敗
 適切なCDが見つかりませんでした 。
 変更を適用しています ...
 元に戻す ( _ V )
 変更の適用 ( _ A )
 キャンセル ( _ C )
 再起動 ( _ R ) ...
 このデバイスは 、 推奨されたドライバーを利用しています 。
 このデバイスは 、 代替のドライバーを利用しています 。
 このデバイスは 、 手動インストールされたドライバーを利用しています 。
 このデバイスは動作していません 。
 手動インストールされたドライバーを使い続ける
 { } を { } から使用します
 オープンソース
 プロプライエタリ
 { base _ description }  ( { licence } ,  検証済み )
 { base _ description }  ( { licence } )
 デバイスを使用しない
 不明
 ドライバーの変更を完了するには 、 コンピューターを再起動する必要があります 。
 プロプライエタリなドライバーは使われていません 。
 ソフトウェアチャンネルの追加
 これによって以下のソースを加えるか 、 現在のソースを入れ替えることが出来ます 。  信頼できるソースからのみソフトウェアをインストールしてください 。
 ソフトウェアをインストールするための配布元がありません
 ファイル  ' % s '  は正しいソフトウェアソースを含んでいません 。
 Ubuntu  Archive  Automatic  Signing  Key   <  ftpmaster \ @ ubuntu \ .com  >
 Ubuntu  CD  Image  Automatic  Signing  Key   <  cdimage \ @ ubuntu \ .com  >
 ソース
 ソースを編集
   タイプ  : 
   URI  : 
   ディストリビューション  : 
   コンポーネント  : 
   コメント  : 
 置き換える ( _ R )
 CD-ROM  を検査しています
 すぐに表示
 1週間ごとに表示
 2週間ごとに表示
 すべての新バージョン
 長期サポート ( LTS ) 版
 なし
 ダウンロードを自動的に行う
 ダウンロードとインストールを自動的に行う
 CD-ROMやDVDからインストールを行う場合 、 メディアをドライブにいれてください 。
 ダウンロード元 :
   インターネットからダウンロード 
   CD-ROM  /  DVDからインストール 
 追加
 編集
 ボリュームの追加 ...
 他のソフトウェア
 アップデートのインストール :
 アップデートの自動確認 :
 セキュリティアップデートがあるとき :
 その他のアップデートがあるとき :
 Ubuntuの新バージョンの通知 :
 アップデート
   信頼できるソフトウェア提供元 

 鍵はソフトウェアのソースが正しいことを認証し 、 悪意あるソフトウェアからこのコンピュータを保護するのに用いられます 。
 鍵ファイルのインポート ( _ I ) ...
 信頼したソフトウェア提供元の公開鍵をインポートする
 デフォルトに戻す ( _ D )
 ディストリビューション標準の鍵を元に戻す
 認証
   プロプライエタリなドライバーは  、  コードが公開されておらずUbuntuの開発者による検証  ・  改良が行えません  。  セキュリティーアップデートやその他のアップデートは  、  ドライバーの開発元に依存します  。 
 追加のドライバー
 再読込 ( _ R )
 ダウンロードサーバーを選択してください
 プロトコル :
 最適なサーバーを探す ( _ S )
 最も適したミラーを見つけるため 、 接続のテストを行っています 。
 サーバーの選択 ( _ S )
      ダウンロードサーバーのテスト    現在地に最も適したミラーサーバーを探すため 、 一連のテストを実行します 。
 APT  ライン :
 ソースを追加 ( _ A )
