 Kubuntuのアクセシビリティ
 私たちはコンピューターがすべての人に役立つことを目指しています 。 身体的な事情を抱えている方も例外ではありません 。 そのような方にとって充分に扱いやすいオペレーティングシステムとなるよう 、 Kubuntuではさまざまなツールを用意しています 。
 これらのツールはメニューにあるシステム設定アプリケーション内の    アクセシビリティ   項目より利用することができます 。 ここから    修飾キー   や    キーボードフィルター  、   有効にするジェスチャー   といった役に立つツールを使用することができます 。
   外観の設定   も忘れずに確認してください 。 見た目の変更が行えます 。 また 、 アプリケーションで使用するフォントの変更なども 、 ここから行うことができます 。
 Kubuntuでゲームをしよう
 Kubuntuのオンラインリポジトリには 、 何百ものゲームタイトルが揃っており 、 仕事ばかりではなく遊ぶことにも利用できます 。
   KDE   Software   Compilation   にはカードゲームから論理ゲームやボードゲームといったものまで 、 数多くのゲームが含まれています 。
 Kubuntuに関するヘルプ
 ヘルプが必要な場合は 、 システムメニューにある    ヘルプとサポート  、 または多くのアプリケーションにある    ヘルプ   メニューを試してください 。
 Kubuntuに参加して貢献してみませんか
 Kubuntuコミュニティーは個人の集まりによって成り立っており 、 オープンソース ･ コミュニティーの中でもっとも素晴らしいチームの一つとしてまとまっています 。 彼らは様々な分野で活躍しており 、 アドバイスやテクニカル ･ サポートを行ったり 、 Kubuntuをより多くの人に広める活動も行っています 。
 スキルの有無は関係ありません 。 Kubuntuに参加し 、 Kubuntuの未来を作る手助けをするのは簡単なことです 。 手助けはいつでも大歓迎です 。
   wiki.kubuntu.org  /  Kubuntu  /  GettingInvolved   を眺めてみて 、 あなたが手伝えそうな分野を探してみましょう 。 参加するのは簡単ですし 、 あなたの行った作業は世界中の何百万もの人の役に立つということを覚えておいてください 。
 まもなくインストールが終了します 。 Kubuntuをどうぞお楽しみください 。
 写真を整理し 、 楽しみ 、 共有しましょう
   Gwenview   を使うと 、 写真の共有 、 整理がとても簡単に行えます 。
 出力オプションを使えば 、 写真をリモートコンピュータや  iPod  やカスタム  HTML  ギャラリーにコピーしたり 、 Flickr 、 SmugMug ,  PicasaWeb  やその他のサービスにアップロードすることもできます 。
 もっと高度な整理 ・ 編集機能が必要であれば 、   digiKam   をインストールすることもできます 。
 ソフトウェアのインストール
 メニューのシステム項目にある    Software   Management   に注目してください 。 Software  Management  によって私たちのオンライン ･ レポジトリからソフトウェアをインストール （ あるいは削除 ） できます 。 私たちはレポジトリ内のソフトウェアを注意を払って安全かつ最新に保っています 。
 Kubuntuには 、 音楽や動画の作成に始まり 、 3Dモデル製作や宇宙探索に至るまで 、 各種のすばらしいソフトウェアが用意されています 。
 私たちの提供していない何らかのソフトウェアが必要であれば 、 Debian  パッケージまたは他のリポジトリが利用できないか探してみてください 。 パッケージを使うことで 、 とても簡単にインストールしたり自動的にアップデートを受け取ることができます 。
 ウェブを閲覧したり 、 ファイルやソフトウェアやマルチメディアデータを共有したり 、 メールを送受信したり 、 家族や友達とコミュニケーションを取ってみましょう 。
 Kubuntuで音楽や動画を鑑賞しよう
 Kubuntuは 、 インターネット上のものも 、 CDも 、 DVDも含めて 、 各種の音楽ファイルや動画ファイルに対応しています 。
   Amarok   オーディオプレイヤーを使うと 、 音楽ライブラリを管理したり 、 インターネットラジオやポッドキャストなどを聴くことができます 。 また 、 音楽コレクションをポータブルオーディオプレイヤーと同期させることもできます 。
   Dragon   Player   を使えば 、 コンピュータやDVDやインターネットにある動画を簡単に再生することができます 。
 すぐに使えるオフィススイート
   LibreOffice   は分かりやすく使いやすい強力なオフィスソフトウェアスイートです 。
 手紙やプレゼンテーションやスプレッドシートを作成したり 、 図形やデータベースを作成することができます 。
 連絡先やスケジュールやメールを管理する
   Kontact   はKubuntuに含まれている多機能な個人情報管理ソフトウェアです 。 Kontact  には 、 メール 、 カレンダー 、 アドレス帳などを扱うアプリケーションが含まれています 。
 Yahoo 、 GMailや他のグループウェア ・ サービスなどのサービスを利用して    KMail   でメールを送ってみましょう 。
   KOrganizer   を使ってカレンダーやスケジュールを管理し 、 Google  Calendar  などのサービスと同期しましょう 。
 連絡先を    連絡先マネージャ   を使って整理しましょう 。 ほぼすべての一般的なアドレス帳管理ソフトウェアとの間で連絡先をインポートやエクスポートすることができますし 、 様々なグループウェアサービスと同期することもできます 。
   Kontact   を使うと 、 完全に個人情報の管理をひとまとめにすることができます ！
 ようこそ
 Kubuntu  は 「 簡単に扱える 」 ことを目指しました 。 いろいろなものに触ってみてください ！
