 アクセシビリティを有効にするyour
 私たちは 、 各人のおかれた身体的状況にかかわらず 、 誰でもコンピュータを使えるようにしたいと考えています 。 そこで 、 私たちはEdubuntuがもっともアクセシビリティの高いオペレーティングシステムとなるよう 、 さまざまなツールを提供しています 。 Assistive  Technologies  PreferencesSystem  menu
 こうした機能にはシステム → 設定の    支援技術   からアクセスできます 。 設定を行うことで 、   Orca   のように画面上のテキストを読み上げるツールや 、 マウスカーソルの下にあるボタンを 、 自動的にクリックしてくれるツール （ dwell ） を利用することができます 。 Appearance  Preferences
   外観の設定   も忘れずに確認してください 。 見た目の変更が行えます 。 また 、 アプリケーションで使用するフォントの変更なども 、 ここから行うことができます 。
 安全にソフトウェアを実行する
   Arkose  を使うと 、 隔離された環境でアプリケーションを実行することができます 。
 ダウンロードしたソフトウェアをデプロイする前に 、 保護された環境で容易にテストすることができます 。
   Arkose  は人気のあるLXCプロジェクトをベースとしており 、 先進的なLinuxコンテナー機能を利用できます 。
 何でも計算する
 Edubuntuは 、 最新版のパワフルな   Gnome   Calculator  を含んでいます 。
 金融業務ならびに最新の通貨や単位の変換をサポートしています 。
 論理計算のためのプログラミング機能および科学技術計算のためのアドバンス ・ モードを使用してください 。
 e-Bookライブラリーを管理する
   Calibre  は 、 電子書籍のカタログを作成するe-libraryソリューションです 。
 MOBI ,  LIT ,  PRC ,  EPUB ,  ODT ,  HTML ,  CBR ,  RTF ,  PDFやその他を含む 、 多くのフォーマットをサポートしています 。
 もっとも人気のある商用e-bookプラットフォームをはじめ 、 様々なハードウェアプラットフォームをサポートしています 。
 フィードやニュースをお気に入りのデバイスに自動的に同期します 。
 すばらしいデスクトップソフトウェア
   LibreOffice  は 、 学習が容易でパワフルなオフィススイートです 。
   Firefox  は 、 無数の便利なアドオンを利用することで 、 簡単で安全なブラウジング経験を提供します 。
   Inkscape  はベクトル描画ソフトで 、 たくさんの人気のあるフォーマットによる出力が可能です 。
   Gimp  はパワフルな画像と写真のエディターで 、 スクリプト環境も備えています 。
 参加しようHelp  and  Support
 ヘルプが必要な場合は 、 システムメニューにある    ヘルプとサポート  、 または多くのアプリケーションにある    ヘルプ   メニューを試してください 。 edubuntu.org / support
 広範囲にわたるヘルプに加え 、 Edubuntuコミュニティーはインターネット越しに無償の技術サポートを提供します 。 また 、 有償サポートもCanonicalやそのパートナー 、 承認企業から利用することができます 。 詳細は 
