 % s  にあるサーバーcustom  servers
 メインサーバー
 カスタムサーバー群
 sources.listのエントリーから作業内容を見積もれません
 パッケージファイルが見つかりません 。 UbuntuのCDではないか 、 異なるアーキテクチャー向けのCDかもしれません 。
 CDの追加に失敗しました
 CD  をリソースとして追加できなかったため 、 アップグレードは終了されます 。 この  CD  が正規の  Ubuntu  CD  の場合は 、 このことをバグとして報告してください 。  エラーメッセージ ：  ' % s '
 サーバーが過負荷状態にある可能性があります
 壊れたパッケージ
 システムにはこのソフトウェアでは修復できない壊れたパッケージが含まれています 。  Synaptic  や  apt-get  を使って最初に修正してください 。
 これは一時的な問題のようです 。 後でもう一度試してください 。
 いずれかにも当てはまらない場合には 、 端末上から  ' ubuntu-bug  ubuntu-release-upgrader-core '  を実行してこのバグを報告してください 。
 アップグレード作業を見積もれません
 パッケージの認証において 、 エラーがありました
 いくつかのパッケージが認証できませんでした 。 これは一時的なネットワークの問題かもしれません 。 あとで再び試してみてください 。 以下に認証できなかったパッケージのリストが表示されます 。
 パッケージ ' % s 'は 「 削除 」 と指定されていますが 、 削除ブラックリストに入っています 。
 必須パッケージ ' % s 'に 「 削除 」 マークがついています 。
 ブラックリストに入っているバージョン  ' % s '  をインストールしようとしています
 ' % s '  がインストールできません
 必要なパッケージをインストールできませんでした 。 端末上から  ' ubuntu-bug  ubuntu-release-upgrader-core '  を実行し 、 これをバグとして報告してください 。
 メタパッケージを推測できません
 キャッシュを読み込み中
 排他的なロックができません
 パッケージマネージャーは一度にひとつしか起動できません 。 apt-getやaptitudeなどのような 、 他のパッケージマネージャーを終了してください 。
 リモート接続経由でのアップグレードはサポートされていません
 このアップグレード処理は 、 リモートSSH経由で実行されたフロントエンドGUIから実行されているようです 。  このツールはそうした処理をサポートしていません 。  もしリモートからのアップグレードを望むなら 、 テキストモードでのアップグレード  ' do-release-upgrade '  を試してみてください 。  アップグレードは中断されます 。 SSHを経由しない起動方法で実行してください 。
 SSH経由で実行していますが 、 続けますか ？
 このセッションはSSH上で実行されているようです 。 アップグレードをSSH越しに行うことは推奨されません 。 アップグレードに失敗した時の復元が困難になるからです 。  続行する場合 、 追加のSSHデーモンをポート  ' % s '  で起動します 。  本当に作業を進めてよろしいですか ？
 予備のsshdを開始します
 障害が起こったときに復旧しやすくするため 、 ポート  ' % s '  でもう一つの  sshd  を開始します 。 現在実行中のsshにおかしなことが起きても 、 もう一方のポートに接続することができます 。
 ファイアウォールを実行している場合 、 このポートを一時的に開く必要があります 。 この操作は 、 潜在的な危険があるため自動的には行われません 。 以下の例のようにしてポートを開けます :  ' % s '
 アップグレードできません
 ' % s '  から  ' % s '  へのアップグレードは 、 このツールではサポートされていません 。
 サンドボックス環境のセットアップに失敗しました
 サンドボックス環境を構築することができませんでした 。
 サンドボックスモード
 このアップグレードはサンドボックス ( テスト ) モードで実行中です 。 すべての変更は  ' % s '  に書きこまれ 、 次に再起動したときに破棄されます 。  現時点から次に再起動するまでの間にシステムディレクトリに書き込まれた変更は 、 破棄されます 。
 インストールされたPythonが破損しています 。 シンボリックリンク ' / usr / bin / python 'を修正してください 。
 ' debsig-verify 'パッケージがインストールされています
 ' debsig-verify 'パッケージがインストールされていると 、 アップグレードを継続することができません 。  Synapticパッケージマネージャーか  ' apt-get  remove  debsig-verify '  で削除した後で 、 再度アップグレードを実行してください 。
 ' % s '  に書き込みできません
 システムディレクトリ  ' % s '  に書き込みできないため 、 アップグレードを続行できません 。  システムディレクトリが書き込み可能かどうか確認してください 。
 インターネットからの最新のアップデート情報を取得しますか ？
 アップグレードシステムは 、 ネットワークを利用したシステムのアップグレードに対応しています 。 最新のパッケージを自動的にダウンロードし 、 アップグレード時に併せてインストールできるため 、 ネットワークへの接続が可能なら 、 この方法を使うことを強く推奨します 。  アップグレードには時間がかかりますが 、 ネットワークを利用すれば 、 完了時に最新のアップデータが導入された状態になります 。 ネットワークを利用しないアップグレードも可能ですが 、 この場合はアップグレードが完了した後で 、 さらにアップデータをインストールする必要があります 。  ここで 「 いいえ 」 を選択すると 、 アップグレードにネットワークを利用しません 。
 % sへのアップグレード時に無効化されました
 利用可能なミラーが見つかりません
 標準のリポジトリ設定ファイルを生成しますか ？
 システムの  ' sources.list '  を確認しましたが 、 有効な  ' % s '  のためのエントリが見つかりません 。  ' % s '  のためのデフォルト設定エントリを追加しますか ？　 「 いいえ 」 を選択すると 、 アップグレードはキャンセルされます 。
 リポジトリ情報が無効です
 リポジトリの情報を更新した際にファイルが破損しました 。 それによりバグ報告のプロセスが開始されました 。
 サードパーティが提供するリポジトリを使わない設定にしました
 sources.list  にあるサードパーティが提供するリポジトリを使わない設定にしました 。 アップグレード完了後 、 ' ソフトウェアソース '  ツールもしくはパッケージマネージャーを使って再び利用可能な設定にすることができます 。
 アップデート中にエラーが発生しました
 アップデート中に問題が発生しました 。 通常 、 これはネットワークにおける何らかの問題です 。 ネットワーク接続が可能であることをチェックし 、 あらためて試してください 。
 ディスクの空き領域が足りません
 アップグレードを中断しました 。 アップグレードを行うには 、  % s  の空き容量がディスク  % s  に必要です 。 少なくともあと  % s  の空き容量をディスク  % s  に作ってください 。 ゴミ箱を空にしたり 、 ' sudo  apt-get  clean '  を実行して今までにインストールした一時パッケージを削除してください 。
 変更点を確認中
 アップグレードを開始しますか ？
 アップグレードをキャンセルしました
 アップグレードはすぐにキャンセルされ 、 システムは元の状態に戻ります 。 後でアップグレードをやり直すことができます 。
 アップグレードに必要なデータをダウンロードできません
 アップグレードを中断しました 。 インターネット接続またはインストールメディアを確認して再度試してください 。 これまでにダウンロードしたすべてのファイルは保存されています 。
 反映中にエラーが発生しました
 システムを元に戻しています
 アップグレードをインストールできません
 アップグレードを中断しました 。 システムが不安定な状態の可能性があります 。 今からリカバリーを実行します 。 ( dpkg  --configure  -a )
 ブラウザから  http : / / bugs.launchpad.net / ubuntu / + source / ubuntu-release-upgrader / + filebug  を開き  / var / log / dist-upgrade /  にあるファイルを添付し 、 このバグを報告してください 。  % s
 アップグレードを中断しました 。 インターネット接続またはインストールメディアを確認して 、 もう一度実行してください 。 
 サポートが中止された （ あるいはリポジトリに存在しない ） パッケージを削除しますか ？
 そのまま ( _ K )
 削除 ( _ R )
 クリーンアップ中に問題が発生しました 。 詳細情報は下記のメッセージを参照してください 。 
 依存するパッケージがインストールされていません
 依存するパッケージ  ' % s '  がインストールされていません 。 
 パッケージマネージャーをチェック中です
 アップグレードの準備に失敗しました
 アップグレードのための準備に失敗しました 。 それによりバグ報告のプロセスが開始されました 。
 アップグレードの事前作業に失敗しました
 アップグレードに必要なものを取得できませんでした 。 アップグレードはすぐに中止され 、 システムは以前の状態に戻されます 。  同時にバグ報告のプロセスが開始されました 。
 リポジトリ情報のアップデート
 cdromの追加に失敗しました
 cdrom  の追加に失敗しました 。
 利用できないパッケージ情報です
 パッケージ情報の更新後 、 必要なパッケージ  ' % s '  の場所を特定できませんでした 。 原因は 、 ソフトウェア ・ ソースにリストされている公式のミラーを使っていないか 、 あるいは使用中のミラーに過大な負荷がかかったためと考えられます 。 現在設定されているソフトウェア ・ ソースのリストについては  / etc / apt / sources.list  を参照して下さい 。  ミラーに過大な負荷がかかっていた場合は 、 後でもう一度アップグレードする必要があるかもしれません 。
 取得中
 アップグレード中です
 アップグレードが完了しました
 アップグレードは完了しましたが 、 アップグレード中にいくつかのエラーが発生しました 。
 古いソフトウェアを検索しています
 システムのアップグレードが完了しました 。
 部分的なアップグレードが完了しました 。
 リリースノートが見つかりません
 サーバーに大きな負荷がかかっています 。 
 リリースノートをダウンロードできません
 インターネット接続を確認してください 。
 「 % ( signature ) s 」 を用いて 「 % ( file ) s 」 の認証を行ないます 
 ' % s '  の展開中
 アップグレード ・ ツールを実行できません
 これはアップグレードツールのバグと思われます 。 これを  ' ubuntu-bug  ubuntu-release-upgrader-core '  というコマンドを実行してバグとして報告してください 。
 ツールの署名のアップグレード
 ツールのアップグレード
 取得に失敗しました
 アップグレードの取得に失敗しました 。 おそらくネットワークの問題です 。 
 認証に失敗しました
 アップグレードの認証に失敗しました 。 おそらくネットワークまたはサーバーの問題です 。 
 抽出に失敗しました
 アップグレードの展開に失敗しました 。 おそらくネットワークまたはサーバーの問題です 。 
 認証に失敗しました
 アップグレードの検証に失敗しました 。 ネットワーク接続もしくはサーバーに問題があるかもしれません 。 
 アップグレードを実行できません
 この現象は 、 通常 / tmpがnoexecでマウントされている場合にシステムで発生します 。 noexecを付けずに再マウントして 、 再度アップグレードを実行してください 。
 エラーメッセージは ' % s 'です 。
 アップグレード
 リリースノート
 追加パッケージのダウンロード ...
 ファイル  % s  /  % s  ( % sB / s )
 ファイル  % s  /  % smediaChange  % s  % s
 メディア  ' % s '  をドライブ  ' % s '  に挿入してくださいMedia  Change
 メディアの交換
 ' unity '  デスクトップ環境は 、 お使いのグラフィックハードウェアによるサポートが不完全です 。 アップグレード後にとても遅い環境になるかもしれません 。 現時点での私たちのアドバイスは 、 LTSバージョンのままにしておくことです 。 詳細は  https : / / wiki.ubuntu.com / X / Bugs / UpdateManagerWarningForUnity3D  を確認してください 。 それでもアップグレードを続けますか ？
 現在使用中のグラフィックハードウェアのサポートは  Ubuntu  12.04  LTS  では不完全な可能性があります 。
 現在使用中の  Intel  製グラフィックハードウェアは  Ubuntu  12.04  LTS  では制限付きのサポートとなっているため 、 アップグレード後に不具合が発生する可能性があります 。 詳しくは  https : / / wiki.ubuntu.com / X / Bugs / UpdateManagerWarningForI8xx  をご覧ください 。 アップグレードを続行しますか ?
 アップグレードによって 、 デスクトップ効果 （ 3Dデスクトップ ） やゲーム 、 グラフィックに強く依存するその他のプログラムなどのパフォーマンスが低下するかもしれません 。
 現在 、 このコンピューターはAMD  ' fglrx '  グラフィックドライバーを利用しています 。 Ubuntu  10.04  LTS  では 、 このハードウェアで動作可能なドライバーのバージョンはありません 。  作業を続けますか ？
 i686  CPU  ではありません
 あなたのコンピューターは 、 i586  CPU  または  ' cmov '  拡張命令に対応していない  CPU  を使用しています 。 すべてのパッケージは 、 最低限のアーキテクチャとして  i686  を必要とする最適化でビルドされています 。 このハードウェアでは 、 新しいバージョンの  Ubuntu  にアップグレードすることができません 。
 ARMv6  準拠ではない  CPU  です
 このシステムでは  ARM  CPU  が使われていますが 、 ARMv6  アーキテクチャより古いもののようです 。 karmic  の全てのパッケージは 、 ARMv6  アーキテクチャへの対応が必須な最適化オプションを利用してビルドされています 。 このハードウェアでは新しい  Ubuntu  のリリースにアップグレードできません 。
 initデーモンが見つかりません
 このシステムは 、 initデーモンの関与なしで稼働している仮想環境のようです （ 例 ： Linux-VServer ） 。  Ubuntu  10.04  LTS  ではこのタイプの環境を稼働させることができません 。 アップグレードの前に 、 仮想マシン設定を設定しなおす必要があります 。  本当に作業を進めてよろしいですか ？
 aufsを使用したサンドボックスアップグレード
 アップグレードパッケージが含まれたCD-ROMへのパスを指定してください
 フロントエンドを使用してください 。 現在利用可能なもの :   DistUpgradeViewText ,  DistUpgradeViewGtk ,  DistUpgradeViewKDE
 * DEPRECATED *  このオプションは無視されます
 部分アップグレードだけを実行します （ sources.listを書き換えません ）
 GNU  screen  のサポートを無効にする
 datadirを設定
 取得が完了しました
 % li  /  % li  を取得中 （ % s  B / s ）
 残り時間  約 % s
 % li  /  % li  を取得中です
 変更を適用しています
 依存関係の問題  -  設定を見送ります
 アップグレードを続けますが 、 ' % s '  パッケージが動かない状態にある可能性があります 。 この件に関してバグレポートを送信することを検討してください 。
 以下のカスタマイズ済みの設定ファイルを置き換えますか ？  ' % s '
 より新しいバージョンと入れ換えた場合 、 この構成ファイルへの変更内容は失われます 。
 ' diff '  コマンドが見つかりません
 致命的なエラーが起こりました
 （ まだ報告されていなければ ） この現象をバグとして報告してください 。 報告には  / var / log / dist-upgrade / main.log  と  / var / log / dist-upgrade / apt.log  を添付する必要があります 。 アップグレードは完了しませんでした 。  変更前のsources.listは / etc / apt / sources.list.distUpgradeに保存されています 。
 Ctrl-c  が入力されました
 これは操作を中断することになり 、 システムを壊れた状態にしてしまうかもしれません 。 本当に実行しますか ？
 データが失われることを避けるため 、 利用中のアプリケーションとドキュメントを閉じてください 。
 Canonical  によってサポートされなくなりました  ( % s )
   ダウングレード   (  %  s  ) 
 削除  ( % s )
 もう不要なもの  ( % s )
 インストール  ( % s )
 アップグレード  ( % s )
 差分を表示   >  >  >
 
