 { app _ name } にサインアップすることで 、 私たちの { privacy _ policy } に同意する
 { app _ name } にサインアップすることで 、 私たちの  { terms _ and _ conditions }
 と  { privacy _ policy }  に同意する
 キャンセル
 上の文字を入力してください
 CAPTCHAの取得に問題があるため 、 再読込しています ...
 これが読めない場合はこのページを  % ( reload _ link ) s  します
 更新
 再読み込み
 captchaは必須フィールドです
 ウィンドウを閉じて後でセットアップする
 おめでとうございます 。 { app _ name }  をインストールしました ！
 このコンピュータから  % ( app _ name ) s  に接続するには以下の項目を入力してください 。
 { app _ name } で登録する 。
 メールアドレス
 メールアドレスの再入力
 メールアドレスは有効なものを使用してください 。
 メールアドレスが一致しません 。 2つの項目を確認して再度入力してください 。
 メール
 メールアドレスが一致しません
 認証コードをここに入力してください
 あなたの名前を入力してください
 この処理は完了しませんでした 。
 既存のアカウントでサインイン
 この欄は入力必須です 。
 パスワードを忘れました
 パスワードのリセット
 { app _ name } のパスワードをリセットするためには 、 登録を行ったE-メールアドレスを入力してください 。 パスワードをリセットできるようにご案内します 。
 有効なメールアドレスを入力してください
 % ( app _ name ) s  のアカウントを作成
 読み込み中 ...
 情報を取得中です 。 しばらくお待ちください ...
 すでにアカウントをお持ちですか ?  ここをクリックしてサインインしてください
 % ( app _ name ) s  に接続
 パスワード
 { app _ name } へサインイン
 名前
 名前の入力が必要です 。
 次へ
 ネットワークの検出
 オンラインで接続していますか ? インターネット接続が検出できません 。 % ( app _ name ) sを設定するには接続されている必要があります
 少々お待ちください ...
 パスワードの生成
 パスワードを変更しました 。
 少なくとも1つは数字が必要
 パスワードの再入力
 パスワードは8文字以上にし 、 アルファベットの大文字 ・ 小文字 ・ 数字をそれぞれ含めてください 。
 少なくとも8文字以上が必要
 パスワードが一致しません
 パスワードが一致しません 。 ダブルチェックを行って 、 それぞれ再入力してください 。
 以下のパスワード条件を満たすこと
 パスワードが弱すぎます 。
 少なくとも1つは大文字が必要
 プライバシーポリシー
 接続先 :
 プロキシの設定
 ログイン情報の詳細が正しくありません 。 再度試してください 。
 ログイン情報の詳細を入力してください 。
 プロキシ経由で接続しています 。
 プロキシについてのヘルプ
 プロキシのパスワード :
 保存して接続する
 プロキシのユーザー名 :
 パスワードのリセットコードをあなたのメールアドレスに送りました 。 新しいパスワードとともに以下のコードを入力してください 。
 メールアドレスの再入力
 パスワードの再入力
 % ( app _ name ) s  のパスワードをリセットするには 、 メールアドレスを入力してください :
 申し訳ありません ！ あなたがサインアップしたこのサービスは現在応答していません 。  再度試すか 、 少し待ってからサインアップしてみてください 。
 すみませんが 、 メールアドレスを認識できませんでした 。
 リセットコード
 パスワードリセットコードが  % ( email ) s  に送信されました 。  以下で 、 新しいパスワードと一緒にコードを入力してください 。
 アカウントのセットアップ
 まだアカウントを持ってません  -  サインアップする
 サインイン
 今のアカウントでログイン
 表示しようとしているSSLエラーのアプリケーション名です 。
 証明書の詳細
 接続
 表示しようとしているSSL証明書の詳細です 。
 SSL証明書のUIを開きます 。
 SSL証明書が無効です
 表示しようとしているSSL証明書のドメインです 。
 % ( domain ) s  のプロキシサーバー経由で接続しようとしています 。 このサーバーはセキュア接続を使用しており 、 以下の理由でSSL証明書が無効です :
 証明書は検証されていません
 このサーバーに接続しますか ?
 SSLについてのヘルプ
 このサーバーについて確認できないなら 、 % ( app _ name ) sを接続するために利用しないでください 。
 この証明書の設定を記憶する 。
 証明書にある名前が無効またはサイト名と合致していません 。
 証明書の期限が切れています
 % ( app _ name ) s  にログインしました 。
 姓
 利用規約
 { app _ name }  にサインアップする
 利用規約を表示
 % ( app _ name ) s  の利用登録を行うには 、 規約に同意する必要があります 。
 これらの規約は   %  (  url  )  s  でも見ることができます
 再試行
 処理を完了させる際にエラーが発生しました 。 情報を確認した上で 、 もう一度試してください 。
 認証コード
 認証コードを入力
 私は  % ( app _ name ) s  の利用規約に同意します
 はい !  % ( app _ name ) s  の役に立つ情報とアップデートをメールで知らせてください 。
