 アップデートの確認中 ...
 アップデートのインストール中 ...
 しばらくお待ちください 。 少し時間がかかります 。
 アップデートが完了しました
 リンクをブラウザーで開く
 リンクをクリップボードにコピー
 設定 ...
 アップデートの確認を中止しました 。
 再確認 ( _ C )
 このコンピューターのソフトウェアは最新です 。 Ubuntu  12.04
 しかしながら  % s  % s  が入手可能です  ( 現在は  % s ) 。
 アップグレード ... Ubuntu  12.04
 ソフトウェアのアップデートは 、 % s  % s  向けには提供されなくなりました 。 Ubuntu  12.04
 安全性を保つには 、 % s  % s  にアップグレードする必要があります 。
 「 アップデートすべてをインストールできる 」 状態ではありません
 可能な限り多くのアップデートをインストールするため 、 部分アップグレードを実行してください 。      これの原因としては次のものが挙げられます :       *  完了していない前回のアップグレード       *  インストールされたソフトウェアの問題       *  Ubuntuにより提供されていない非公式のソフトウェアパッケージ       *  リリース前のバージョンのUbuntuの一般的な変更
 部分的なアップグレード ( _ P )
 続行する ( _ C )
 インストールを完了するには 、 コンピューターを再起動する必要があります 。
 あとで再起動 ( _ L )
 ソフトウェアの更新
 前回の情報を用いて 、 ソフトウェアのアップデータを入手できます 。
 ソフトウェアのインデックスが壊れています
 どのソフトウェアもインストールまたは削除することができません 。  まずこの問題を解決するために  " Synapticパッケージマネージャー "  を起動するか 、   " sudo  apt-get  install  -f "  コマンドをターミナルで実行してください 。
 パッケージ情報を初期化できませんでした
 パッケージ情報の初期化中に解決できない問題が発生しました 。  ' update-manager 'パッケージのバグとして 、 以下のエラーメッセージを含めてレポートしてください :
 アップグレード作業を見積もれません
 アップグレードの計算中に解決できない問題が発生しました 。  ' update-manager 'パッケージのバグとして 、 以下のエラーメッセージを含めてレポートしてください :
 インストール
 後で通知する ( _ R )
 バージョン  % s : 
 ネットワーク接続が見つからないので 、 変更履歴情報をダウンロードできません 。
 変更点のリストを取得中 ...
 すべての選択を外す ( _ D )
 すべて選択 ( _ A )
 % s  ダウンロードします 。
 インストールするアップデートはありません 。
 不明なダウンロードサイズです 。
 % s  % s  のリリース後に 、 ソフトウェアがアップデートされました 。 今すぐインストールしますか ？
 ソフトウェアのアップデータが利用可能です 。 今すぐインストールしますか ？
 前のアップデートのインストールを完了するにはコンピューターを再起動する必要があります 。 on _ button _ install _ clicked
 ディスクの空き領域が足りません
 アップグレードには全体で % sの空き領域がディスク ' % s 'に必要です 。 少なくとも % sの領域を ' % s 'に確保してください 。 ゴミ箱を空にしたり 、 ' sudo  apt-get  clean 'を使って過去にインストールした一時パッケージを削除してください 。
 接続しています ...
 アップデートを確認したり 、 新規アップデートをダウンロードすることができません 。
 その他のアップデート
 利用可能なアップデートをすべてインストールする
 キャンセル
 更新履歴
 アップデート
 アップデートリストを構成しています
 通常のアップグレードを行えません 。 次を実行してください :    sudo  apt-get  dist-upgrade      これの原因としては次のものが挙げられます :       *  完了していない前回のアップグレード       *  インストールされたソフトウェアの問題       *  Ubuntuにより提供されていない非公式のソフトウェアパッケージ       *  リリース前のバージョンのUbuntuの一般的な変更
 変更履歴をダウンロードしています
 このアップデートは変更履歴をサポートしているソースからのものではありません 。
 変更内容のダウンロードに失敗しました 。  インターネットに接続されているか確認してください 。
 変更履歴には関連する変更点がありません 。  変更内容が表示されるようになるまで 、 http : / / launchpad.net / ubuntu / + source / % s / % s / + changelog  を利用するか 、 後ほど再び試してください 。
 変更点のリストはまだ利用できません 。  変更内容が表示されるようになるまで 、 http : / / launchpad.net / ubuntu / + source / % s / % s / + changelog  を利用するか 、 後ほど再び試してください 。
 % s  ベース250  kB
 % .1f  MB
 アップデート
 変更箇所
 詳細
 技術的な詳細
 アップデートの詳細
 ローミングサービス経由で接続しているため 、 アップデートによる帯域消費によって課金される可能性があります 。
 モバイルインターネット接続をしている間は適用せず 、 後回しにすることもできます 。
 アップデートを行う前にAC電源をコンピューターに接続しておくと安全です 。
 ソフトウェアのアップデート
 利用可能なアップデートを表示してインストールします
 バージョンを表示して終了
 データファイルの含まれるディレクトリ
 新しいUbuntuのリリースが \  \ r  利用可能かどうか確認する
 最新の開発リリースへのアップデートが利用可能かどうか確認する
 リリースアップグレードが提案する最新のバージョンを使ってアップグレードを行う
 起動時にウィンドウに入力フォーカスを当てない
 起動時にアップデートを確認しない
 aufsオーバレイを実験環境に用いてのテストアップグレード
 変更履歴の代わりにパッケージの説明を表示
 このコンピューターでサポートされていないパッケージを表示
 このコンピューターでサポートされているパッケージを表示
 すべてのパッケージを状態とともに表示
 すべてのパッケージをリストで表示
 ' % s '  のサポート状況の概要 :
 % ( num ) s  個のパッケージ  ( % ( percent ) .1f % % )  は 、 % ( time ) s  までサポートされます
 % ( num ) s  個のパッケージ  ( % ( percent ) .1f % % )  は 、 ダウンロードできません
 % ( num ) s  個のパッケージ  ( % ( percent ) .1f % % )  は 、 サポートされていません
 詳細を見るには 、 --show-unsupported  または  --show-supported  または  --show-all  を付けて実行してください
 ダウンロード不可能なパッケージ :
 サポートされていないパッケージ : 
 % s  までサポートされるパッケージ :
 サポートされていません
 未実装のメソッド ：  % s
 ディスクにあるファイル
 見つからないパッケージをインストール
 パッケージ  % s  がインストールされているべきです 。
 .deb  パッケージ
 % s  は手動インストール済みとマークされている必要があります 。
 アップグレードを行う場合 、 kdelibs4-dev  がインストールされているなら 、 kdelibs5-dev  をインストールする必要があります 。 詳細は  bugs.launchpad.net  の  bug  # 279621  を参照してください 。
 ステータスファイル内に  % i  個の廃止されたエントリがあります 。
 dpkgステータス内に廃止されたエントリがあります
 廃止されたdpkgステータスエントリ
 grub  もインストールされているので  lilo  を削除します 。 ( 詳細は  bug  # 314004  を参照してください 。 )
