 不明なエラー ：  ' % s '  ( % s )
 エラー ： キャッシュ ( % s ) 展開中
 エラー ： BrokenCount   >   0
 エラー ： アップグレードの記録中 ( % s )
 インストール / アップグレードされるパッケージを表示
 標準出力に人が読める形式で表示
 不在時にセキュリティ ・ アップグレードがインストールされた時刻を返します （ 0は無効を表す ）
 システムプログラムの問題が見つかりました
 今すぐこの問題を報告しますか ？
 問題を報告する ...
   プログラムの問題点の報告にアクセスするためのパスワードを入力してください 
 クラッシュ報告が見つかりました
 アプリケーションはシステム上でクラッシュしました ( 現在もしくは過去に ) 。 詳細を表示するには 、 通知アイコンをクリックしてください 。 
 ネットワークサービスの検知は無効です
 現在のネットワークは.localドメインに含まれており 、 推奨されません 。 また 、 Avahiネットワークサービス検知と互換性がありません 。 サービスを無効にしました 。
 ソフトウェアパッケージ集が見つかりました
   ソフトウェアパッケージ集が見つかりました  。  パッケージマネージャーで開きますか ？
 パッケージマネージャーを起動する
 アップグレードボリュームが見つかりました
   ソフトウェアパッケージ集を含むディストリビューションボリュームが見つかりました  。  自動でアップグレードを行いますか ？ 
 アップグレードを実行
 追加ボリュームが見つかりました
   アプリケーションソフトウェアが含まれた追加ボリュームが見つかりました  。  ボリュームの中身を確認したり 、 インストールしたりしますか ？ 
 パッケージマネージャーを開始
 アドオンインストーラを開始します
 APTonCD  ボリュームが見つかりました
   非公式ソフトウェアパッケージが含まれたボリュームが見つかりました  。  パッケージマネージャーで開きますか ？
 この操作を今すぐ実行する ( _ R )
 情報があります
 通知アイコンをクリックして情報を表示してください 。
 システムの再起動が必要です
 システムのアップデートを完了するには 、 再起動してください 。  詳細は 、 通知アイコンをクリックしてください 。
 再起動に失敗しました
 再起動のリクエストに失敗しました ． 手動でシャットダウンしてください
 アップデートの表示
 すべてのアップデートをインストール
 アップデートの確認
 通知の表示
 パッケージマネージャーが起動中です
 新しいアップデートがあります
 ネットワークの問題または利用できなくなったリポジトリがあるため 、 アップデート情報が古くなっています 。 このアイコンをクリックして 「 アップデートの確認 」 を選択し 、 一覧にある一部のリポジトリが失敗しているかどうか確認してください 。
 エラーが発生しました 。 右クリックメニューでパッケージマネージャーを実行するか 、 端末で  apt-get  を実行して何が問題か確認してください 。  エラーメッセージは次の通りです :  ' % s ' 
 エラーが発生しました 。 メニューを右クリックするか 、 端末でapt-getを実行してパッケージマネージャーを起動し 、 何が起こったのか確認してください 。
 これはインストールしたパッケージの依存性が満たせない状態です
 アップデートのチェック中に問題が発生しました 。
 内部エラー
 -  アップデートについて知らせる
 UIの初期化に失敗しました ：  % s
 原因不明のエラー
 update-notifier
   アップデート情報 
 再起動が必要です 。
 あとで再起動 ( _ L )
 すぐに再起動 ( _ R )
 アップデートのインストールを完了するためコンピュータの再起動が必要です 。 インストールを続行する前に現在行っている作業を保存してください 。
 アップデート通知
 利用可能なアップデートを自動的にチェックする
 追加データのダウンロードに失敗
 以下のパッケージは 、 パッケージのインストール後に追加のデータをダウンロードする必要があります 。 しかし 、 データをダウンロードできないか 、 処理を行うことができません 。
 $ packages
 ダウンロードは後で再実行されます 。 また 、 今すぐダウンロードをやり直すこともできます 。 このコマンドを実行するには 、 有効なインターネット接続が必要です 。
 一部のパッケージ用のデータファイルをダウンロードできませんでした
 これは 、 システム上に利用不能パッケージが残ったままであることで起きる 、 そのままでは改善しない問題です 。 インターネット接続できる状態にし 、 パッケージを削除するか 、 再インストールして問題を解決してください 。
