 ブートローダーのインストール
 システムポリシーによりブートローダーをインストールできません
 デバイスのフォーマット
 システムポリシーによりこのデバイスをフォーマットできません
 デバイスのイメージ化
 システムポリシーによりこのデバイスにディスクイメージを書き込めません
 デバイスのマウント
 システムポリシーによりマウントできません
 ブータブルUSBの作成
 CD  またはディスクイメージを使ってブータブルUSBを作成します
 インストールしています
 インストールに失敗しました
 デバイスにこのイメージを保存するには十分な容量がありません 。
 このイメージを書き込むための十分な容量がありません 。
 このデバイスを使用するにはフォーマットする必要があります 。
 CD  イメージ
 ディスクイメージ
 開始しています
 最初に元のイメージとターゲットとするデバイスを選択する必要があります 。
 インストールが完了しました 。 Ubuntu  を試したりインストールするのであれば 、 このデバイスを差し込んだ状態のまま今すぐコンピュータを再起動してください 。
 再試行しますか ?
 インストールを終了しますか ？
 本当にインストールを終了しますか ？
 本当にディスク全体を消去しますか ?
 CD  ドライブ / イメージ
 イメージ
 OSのバージョン
 ディスク容量
 消去しています ...
 ディスクを消去
 デバイス
 ラベル
 空き容量
 起動しています ...
 % d % %  完了  ( 残り  % d  分  % s  秒 )
 % d % %  完了
 リムーバブルディスクからUbuntuを試したりインストールするには 、 ブータブルUSBとして設定する必要があります 。
 インストール元ディスクイメージ ( .iso ) またはCD :
 その他 ...
 使用するリムーバブルディスク
 このUSBディスクから起動した際の 、 作成した文章や設定の扱い :
 未使用のスペースに保存する
 確保する容量 :
 シャットダウン時に 、 全ての変更を破棄する
 終了
 ブータブルUSBの作成
 キャンセル ( C )
 インストールが完了しました
 すべて
 ブータブルUSBの作成
 拡張子  " % s "  はサポートされていません 。
 未処理例外が発生しました ：  % s
 イメージを書き込むのに十分な容量がありません 。  % s  ( % d  MB )   >   % s  ( % d  MB )
 ブートローダーをインストールしています ...
 ブートローダーのインストールに失敗しました 。
 設定を変更しています ...
 " % s " :  % s  にある  syslinux  ファイルを移動できませんでした 。 " % s "  は  Ubuntu  イメージでない可能性があります 。
 永続的ファイルを作成しています ...
 永続的ファイルにext2ファイルシステムを作成しています ...
 終了しています ...
 ディスクイメージを書き込んでいます ...
 ディスクイメージ  ( % s )  をデバイス  ( % s )  に書き込めません 。
 ファイルを削除しています ...
 ファイルをコピーしています ...
 md5チェックサムが一致しません 。
 EFIブートローダーのインストール ...
 EFIブートローダーのインストールに失敗しました 。
 % s  から読み込めません
 チェックサムが一致しません 。 再試行しますか ？
 チェックサムが一致しません 。
 インストールに失敗しました 。 詳しくは 、 ~ / .cache / usb-creator.logを確認してください 。
 インストールが完了しました
 ディスクのテスト
 インストールが完了しました 。 このドライブを差し込んで起動することで 、 他のコンピュータ上でUbuntuを立ち上げることができます 。
 使用するディスク ：
 データ保存領域を確保し 、 行われた変更を保存する
 続けるには 、 このプログラムを管理者として実行してください 。
 管理者権限が必要です
 エラー
 キャンセル
