      Thu    thập    thông    tin    về    vấn    đề   
 Thông  tin  đang  được  thu  thập ,  nó  có  thể  giúp  các  nhà  phát  triển  sửa  vấn  đề  bạn  báo  cáo .
 Tải  lên  thông  tin  về  vấn  đề
      Tải    lên    thông    tin    về    vấn    đề   
 Thông  tin  thu  thập  được  đang  được  gửi  tới  hệ  thống  kiểm  soát  lỗi .  Công  việc  này  có  thể  mất  vài  phút .
 Gửi  báo  cáo  vấn  đề  tới  những  người  phát  triển ?
 Báo  cáo  một  vấn  đề ...
 Báo  cáo  một  trục  trặc  tới  nhà  phát  triển
 Nhấn  phím  bất  kì  để  tiếp  tục ...
 Bạn  muốn  làm  gì ?  Các  lựa  chọn  là :
 Vui  lòng  chọn  ( % s ) :
 ( % i  bytes )
 ( dữ  liệu  nhị  phân )
 Sau  khi  báo  cáo  về  vấn  đề  được  gửi ,  vui  lòng  điền  vào  mẫu  trong  trang  web  vừa  tự  động  mở  ra .
 &  Gửi  báo  cáo  ( % s )
 &  Xem  báo  cáo
 Giữ  tệp  báo  cáo  để  gửi  sau  hoặc  sao  chép
 Hủy  và  bỏ   &  qua  hỏng  hóc  của  chương  trình  này  những  lần  sau
 &  Thôi
 Tệp  báo  cáo  vấn  đề :
 &  Xác  nhận
 Lỗi :  % s
 Thu  thập  thông  tin  về  vấn  đề
 Thông  tin  được  thu  thập  có  thể  gửi  tới  những  người  phát  triển  để  cải  tiến  ứng  dụng .  Công  việc  này  có  thể  mất  vài  phút .
 Thông  tin  thu  thập  đang  được  gửi  tới  hệ  thống  kiểm  duyệt  lỗi .  Côn  việc  này  có  thể  mất  vài  phút .
 Đã   &  xong
 không
 Đã  chọn :  % s .  Nhiều  lựa  chọn :
 Các  lựa  chọn :
 Đường  đẫn  tới  tệp  ( Enter  để  hủy ) :
 Tệp  không  tồn  tại .
 Nó  là  một  thư  mục
 Để  tiếp  tục ,  bạn  phải  vào  địa  chỉ  URL  sau :
 Giờ  bạn  có  thể  chạy  một  trình  duyệt ,  hoặc  chép  địa  chỉ  URL  này  vào  một  trình  duyệt  hoặc  máy  tính  khác .
 Chạy  một  trình  duyệt
 Không  có  báo  cáo  lỗi  nào  đang  chờ .  Thử  --help  để  biết  thêm  thông  tin .
 Bạn  có  vài  gói  phiên  bản  cũ .  Vui  lòng  nâng  cấp  những  gói  sau  và  kiểu  tra  nếu  lỗi  vẫn  xuất  hiện :  % s
 chương  trình  không  xác  định
 Xin  lỗi ,  chương  trình  " % s "  đã  kết  thúc  bất  ngờ
 Vấn  đề  trong  % s
 Máy  tính  của  bạn  không  đủ  bộ  nhớ  trống  để  tự  động  phân  tích  vấn  đề  và  gửi  báo  cáo  tới  các  nhà  phát  triển .
 Báo  cáo  vấn  đề  không  hợp  lệ
 Bạn  không  được  phép  truy  cập  báo  cáo  vấn  đề  này .
 Lỗi
 Không  đủ  dung  lượng  đĩa  để  thực  hiện  báo  cáo  này .
 Chưa  gói  nào  được  xác  định
 Bạn  cần  xác  định  một  gói  hoặc  một  PID .  Xem  --help  để  biết  thêm  thông  tin .
 Không  đủ  quyền  truy  cập
 Tiến  trình  không  phải  của  bạn .  Vui  lòng  chạy  chương  trình  với  tài  khoản  của  chủ  tiến  trình  hoặc  với  tài  khoản  quản  trị  root
 PID  không  hợp  lệ
 ID  của  tiến  trình  không  phải  của  một  chương  trình .
 Trình  tìm  triệu  chứng  % s  không  xác  định  được  gói  phần  mềm  đã  bị  ảnh  hưởng
 Gói  % s  không  tồn  tại
 Không  tạo  được  bản  báo  cáo
 Cập  nhật  lại  vấn  đề  đang  báo  cáo
 Bạn  không  phải  là  người  báo  hoặc  người  theo  dõi  vấn  đề  này ,  hay  là  báo  cáo  này  đã  bị  báo  trùng  hoặc  đã  bị  đóng .  Hãy  tạo  một  tạo  một  báo  lỗi  mới  sử  dụng  " apport-bug " .
 Bạn  không  phải  là  người  báo  cáo  vấn  đề  này .  Một  cách  dễ  dàng  hơn  để  đánh  dấu  lỗi  bị  trùng  với  một  cái  khác  là  di  chuyển  những  lời  giải  thích  và  đính  kèm  của  bạn  vào  một  lỗi  mới .  Sau  đó ,  chúng  tôi  khuyên  bạn  tạo  một  báo  cáo  lỗi  mới  sử  dụng  " Trình  báo  lỗi "  và  tạo  một  chú  giải  về  vấn  đề  mà  bạn  báo .  Bạn  có  thật  sự  muốn  thực  hiện ?
 Không  có  thêm  thông  tin  đã  được  thu  tập
 Bạn  muốn  báo  cáo  vấn  đề  loại  nào ?
 Dấu  hiệu  không  xác  định
 Không  biết  dấu  hiệu  " % s "
 Sau  khi  đóng  thông  điệp  này  vui  lòng  nhấp  vào  một  cửa  sổ  ứng  dụng  để  báo  cáo  một  vấn  đề  về  nó .
 xprop  không  thể  định  số  ID  tiến  trình  của  cửa  sổ
 % prog 
