 sai  mảng  in  thấp
 % s :  không  thể  chuyển  đổi  mảng  theo  số  mũ  sang  mảng  kết  hợp
 % s :  khoá  màng  kết  hợp  không  hợp  lệ
 % s :  không  thể  cấp  phát  cho  chỉ  số  không  thuộc  số
 % s :  % s :  phải  sử  dụng  chữ  thấp  khi  gán  mảng  kết  hợp
 % s :  không  thể  tạo  % s
 bash _ execute _ unix _ command :  không  tìm  thấy  sơ  đồ  phím  cho  câu  lệnh
 % s :  ký  tự  khác  khoảng  trắng  đầu  tiên  không  phải  là  dấu  sổ  chéo  ngược  «  /  »
 thiếu  «  % c  »  đóng  trong  % s
 % s :  thiếu  dấu  hai  chấm  định  giới
 chưa  bật  sửa  đổi  dòng
 % s :  không  thể  đọc  % s
 % s  không  được  tổ  hợp  với  phím .
 % s  có  thể  được  gọi  thông  qua 
 đếm  vòng
 Trả  lại  ngữ  cảnh  của  lời  gọi  thường  trình  con  hiện  thời .      Không  có  BTHỰC  thì  trà  lại 
 Chưa  đặt  biến  môi  trường  HOME  ( nhà )
 Chưa  đặt  biến  môi  trường  OLDPWD  ( mật  khẩu  cũ )
 dòng  % d : 
 cảnh  báo  : 
 % s :  sử  dụng : 
 quá  nhiều  đối  số
 % s :  tùy  chọn  cần  thiết  một  đối  số
 % s :  cần  thiết  đối  số  thuộc  số
 % s :  không  tìm  thấy
 % s :  tùy  chọn  không  hợp  lệ
 % s :  tên  tùy  chọn  không  hợp  lệ
 số  bát  phân  không  hợp  lệ
 số  thập  lục  không  hợp  lệ
 số  không  hợp  lệ
 % s :  sai  xác  định  tín  hiệu
 % s :  biến  chỉ  đọc
 % s :  % s  ở  ngoại  phạm  vi
 đối  số
 % s  ở  ngoại  phạm  vi
 % s :  không  có  công  việc  như  vậy
 % s :  không  có  điều  khiển  công  việc
 không  có  điều  khiển  công  việc
 % s :  bị  hạn  chế
 bị  hạn  chế
 % s :  không  phải  dựng  sẵn  trình  bao
 lỗi  ghi :  % s
 gặp  lỗi  khi  đặt  các  thuộc  tính  về  thiết  bị  cuối :  % s
 gặp  lỗi  khi  lấy  các  thuộc  tính  về  thiết  bị  cuối :  % s
 % s :  gặp  lỗi  khi  lấy  thư  mục  hiện  thời :  % s :  % s
 % s :  đặc  tả  công  việc  mơ  hồ
 % s :  tên  hành  vi  không  hợp  lệ
 % s :  không  có  đặc  tả  điền  nốt
 cảnh  báo :  tùy  chọn  «  -F  »  có  lẽ  không  hoạt  động  như  mong  đợi
 cảnh  báo :  tùy  chọn  «  -C  »  có  lẽ  không  hoạt  động  như  mong  đợi
 hiện  thời  không  thực  thi  chức  năng  điền  nốt
 chỉ  có  thể  được  dùng  trong  một  hàm
 không  thể  dùng  «  -f  »  để  tạo  hàm
 % s :  hàm  chỉ  đọc
 % s :  không  thể  phá  hủy  biến  mảng  bằng  cách  này
 % s :  không  thể  chuyển  đổi  mảng  kết  hợp  sang  mảng  theo  số  mũ
 không  có  sẵn  chức  năng  nạp  động
 không  thể  mở  đối  tượng  dùng  chung  % s :  % s
 không  tìm  thấy  % s  trong  đối  tượng  dùng  chung  % s :  % s
 % s  không  phải  được  nạp  động
 % s :  không  thể  xoá :  % s
 % s :  là  thư  mục
 % s :  không  phải  là  tập  tin  chuẩn
 % s :  tập  tin  quá  lớn
 % s :  không  thể  thực  hiện  tập  tin  nhị  phân
 % s :  không  thể  thực  hiện :  % s
 đăng  xuất
 không  phải  trình  bao  đăng  nhập :  hãy  dùng  lệnh  «  exit  »  ( thoát )
 Vẫn  có  công  việc  bị  dừng .
 Vẫn  có  công  việc  đang  chạy .
 không  tìm  thấy  lệnh
 đặc  tả  lịch  sử
 % s :  không  thể  mở  tập  tin  tạm  thời :  % s
 hiện  thời
 công  việc  % d  đã  khởi  chạy  mà  không  có  điều  khiển  công  việc
 % s :  tùy  chọn  không  được  phép  --  % c
 % s :  tùy  chọn  cần  thiết  đối  số  --  % c
 chức  năng  tạo  ký  hiệu  lộn  xộn  bị  tắt
 % s :  bảng  ký  hiệu  lộn  xộn  còn  rỗng
 gọi  nhớ \ tlệnh
 % s :  không  thể  mở  :  % s
 Những  câu  lệnh  trình  bao  này  được  xác  định  nội  bộ .  Hãy  gõ  :     help \ t \ tđể  xem  danh  sách  này .     info  bash \ tđể  tìm  thêm  thông  tin  chung  về  trình  bao .     man  -k \ t }    info \ t \ t }  để  tìm  thêm  thông  tin  về  lệnh  không  có  trong  danh  sách  này .  Dấu  sao  «  *  »  bên  cạnh  tên  thì  ngụ  ý  nó  bị  tắt .
 chỉ  có  thể  dùng  một  của  những  tùy  chọn  «  -a  » ,  «  -n  » ,  «  -r  » ,  «  -w  »
 vị  trí  lịch  sử
 % s :  lỗi  mở  rộng  lịch  sử
 % s :  inlib  bị  lỗi
 % s :  đối  số  phải  là  mã  số  của  tiến  trình  ( PID )  hoặc  công  việc
 Lỗi  không  rõ
 đợi  biểu  thức
 % s :  không  phải  biến  phụ  lục
 % s :  sai  xác  định  bộ  mô  tả  tập  tin
 % d :  bộ  mô  tả  tập  tin  không  hợp  lệ :  % s
 % s :  sai  đếm  dòng
 % s :  gốc  mảng  không  hợp  lệ
 % s :  lượng  gọi  ngược  không  hợp  lệ
 % s :  tên  biến  mảng  vẫn  trống
 cần  thiết  hỗ  trợ  biến  mảng
 cảnh  báo  :  % s :  % s
 thiếu  chữ  số  thập  phân  cho  \ \ x
 không  có  thư  mục  khác
malloc (cấp phát bộ nhớ): %s:%d: khẳng định bị hỏng\r
