 Brasero
 Công  cụ  ghi  vào  sao  chép  đĩa
 Tạo  và  sao  chép  đĩa  CD  và  DVD
 disc ; đĩa ; dia ; cdrom ; cd ; dvd ; burn ; ghi ; audio ; nhạc ; nhac ; video ; phim ;
 Công  cụ  ghi  đĩa  Brasero
 Mở  cửa  sổ  mới
 Ghi  tập  tin  ảnh  đĩa
 Tạo  dự  án  nhạc
 Tạo  dự  án  phim
 Tập  tin  dự  án  Brasero
 Liệu  trình  mở  rộng  cho  Nautilus  phải  hiển  thị  những  thông  tin  debug  hay  không
 Liệu  trình  mở  rộng  cho  Nautilus  phải  hiển  thị  những  thông  tin  debug  hay  không .  Nếu  có ,  cần  đặt  giá  trị  là  true .
 Kiểu  checksum  ( tổng  kiểm  tra )  sẽ  dùng  cho  tập  tin  ảnh
 Đặt  là  0  cho  MD5 ,  1  cho  SHA1  và  2  cho  SHA256
 Kiểu  checksum  ( tổng  kiểm  tra )  sẽ  dùng  cho  tập  tin
 Thư  mục  chứa  các  tập  tin  tạm  thời
 Chứa  đường  dẫn  thư  mục  nơi  mà  brasero  nên  lưu  tập  tin  tạm  ở  đó .  Nếu  để  trống  sẽ  dùng  thư  mục  mặc  định  của  glib .
 Bộ  máy  ghi  đĩa  ưa  thích
 Chứa  tên  của  các  bộ  ghi  đĩa  ưa  thích  đã  được  cài  đặt .  Nó  sẽ  được  sử  dụng  nếu  có  thể .
 Danh  sách  các  phần  bổ  sung  thêm  cần  dùng
 Chứa  danh  sách  các  phần  bổ  sung  phụ  mà  phần  mềm  Brasero  sẽ  sử  dụng  để  ghi  đĩa .  Đặt  thành  NULL  ( vô  giá  trị )  thì  Brasero  sẽ  nạp  tất  cả .
 Bật  chức  năng  " -immed "  với  trình  cdrecord
 Liệu  có  dùng  tuỳ  chọn  " -immed "  với  cdrecord  hay  không .  Cận  thẩn  khi  dùng  ( khi  chọn  True )  do  đây  chỉ  là  một  thủ  thuật  cần  dụng  cho  một  số  loại  ổ  đĩa / cấu  hình .
 Liệu  có  dùng  tuỳ  chọn  " -use-the-force-luke = dao "  với  growisofs  hay  không
 Liệu  có  dùng  tuỳ  chọn  " -use-the-force-luke = dao "  với  growisofs  hay  không .  Nếu  chọn  False ,  brasero  sẽ  không  dùng ;  đây  là  một  thủ  thuật  có  thể  dùng  cho  một  số  loại  ổ  đĩa / cấu  hình .
 Dùng  chung  với  tuỳ  chọn  " -immed "  với  cdrecord
 Liệu  có  dùng  tuỳ  chọn  " --driver  generic-mmc-raw "  với  cdrdao  hay  không
 Liệu  có  dùng  tuỳ  chọn  " --driver  generic-mmc-raw "  với  cdrdao  hay  không .  Nếu  chọn  True ,  brasero  sẽ  dùng ;  đây  là  một  thủ  thuật  có  thể  dùng  cho  một  số  loại  ổ  đĩa / cấu  hình .
 Thư  mục  duyệt  ảnh  đĩa  cần  ghi  lần  cuối
 Chứa  đường  dẫn  tuyệt  đối  của  thư  mục  duyệt  ảnh  đĩa  lần  cuối  để  ghi  đĩa
 Bật  xem  thử  phim
 Có  hiển  thị  ô  xem  thử  tập  tin  hay  không .  Bật  tùy  chọn  này  thì  hiển  thị .
 Brasero  nên  lọc  tập  tin  ẩn ?
 Trình  Brasero  có  nên  lọc  các  tập  tin  bị  ẩn  ( tập  tin  “ chấm ” ,  có  tên  bắt  đầu  với  dấu  chấm ) .  Bật  tùy  chọn  này  thì  Brasero  sẽ  lọc  mỗi  tập  tin  bị  ẩn .
 Thay  thế  liên  kết  symbolic  bằng  đối  tượng
 Liệu  brasero  có  phải  thay  thế  những  siêu  liên  kết  mềm  bằng  những  tập  tin  đối  tượng  trong  dự  án  hay  không .  Nếu  chọn  True ,  brasero  sẽ  thay  thế .
 Liệu  brasero  cần  sàng  lọc  những  liên  kết  mềm  đã  bị  vỡ  hay  không
 Liệu  brasero  có  phải  lọc  những  liên  kết  mềm  bị  vỡ  hay  không .  Nếu  chọn  True ,  brasero  sẽ  sàng  lọc .
 Giá  trị  độ  ưu  tiên  của  phần  bổ  sung
 Khi  có  vài  phần  bổ  sung  cho  cùng  công  việc ,  giá  trị  này  giúp  xác  định  độ  ưu  tiên ,  0  là  ưu  tiên  bình  thường .  Giá  trị  dương  sẽ  ghi  đè  độ  ưu  tiên  bình  thường .  Giá  trị  âm  tắt  phần  bổ  sung .
 Cờ  ghi  đĩa  cần  dùng
 Giá  trị  này  tương  ứng  với  các  cờ  ghi  đĩa  dùng  lần  cuối  trong  cùng  hoàn  cảnh .
 Tốt  độ  cần  dùng
 Giá  trị  này  tương  ứng  với  tốc  độ  ghi  đĩa  dùng  lần  cuối  trong  cùng  hoàn  cảnh .
 Trình  đơn
 Thôi  tiến  trình  chép  ra  đang  chạy
 _ Hiện  hộp  thoại
 Hiển  thị  hộp  thoại
 % s ,  % d % %  đã  xong ,  còn  % s
 % s ,  % d % %  đã  xong
 Trình  ghi  đĩa  Brasero :  % s
 Gặp  lỗi  trong  khi  tẩy  trắng .
 Tẩy  trắng  lần  nữ _ a
 Lỗi  không  rõ .
 Đĩa  đã  được  tẩy  trắng .
 Đĩa  sẵn  sàng  sử  dụng .
 _ Xóa  đĩa
 Xóa  đĩa  nh _ anh
 Bật  chức  năng  xoá  nhanh ,  đối  lập  với  xoá  chậm  nhưng  kỹ  lưỡng  hơn
 Xóa  trắng  đĩa
 Ghi  đĩa  CD / DVD
 Ổ  đĩa  đang  bận
 Kiểm  tra  không  có  ứng  dụng  khác  sử  dụng  nó
 Không  thể  mở  khoá  “ % s ”
 Chưa  chỉ  định  ổ  ghi
 Chưa  chỉ  định  ổ  nguồn
 Tiến  trình  sao  chép  đang  chạy
 Không  thể  khoá  ổ  ( % s )
 Ổ  này  không  có  khả  năng  ghi  lại
 Tiến  trình  tẩy  trắng  đang  chạy
 Ổ  đĩa  không  ghi  được
 Tiến  trình  chép  ra  đang  chạy
 Tính  toán  tổng  kiểm  tra
 Không  thể  trộn  dữ  liệu  trên  đĩa  này
 Không  đủ  chỗ  trống  trên  đĩa
 % s  ( ứng  dụng )
 % s  ( thư  viện )
 % s  ( phần  bổ  xung  cho  GStreamer )
 Không  có  rãnh  để  ghi
 Vui  lòng  cài  đặt  những  ứng  dụng  và  thư  viện  phần  mềm  cần  thiết  sau  đây  và  thử  lại :
 Có  thể  kiểm  tra  mỗi  lần  chỉ  một  rãnh
 Không  tìm  thấy  định  dạng  cho  ảnh  tạm  thờigrafted
 Đã  gặp  lỗi  nội  bộ
 Thông  báo  Brasero
 % s  ( Xong  % i % % )
 Đang  tạo  ra  tập  tin  ảnh
 Đang  ghi  đĩa  DVD
 Đang  chép  DVD
 Đang  ghi  đĩa  CD
 Đang  sao  chép  đĩa  CD
 Đang  ghi  đĩa
 Đang  sao  chép  đĩa
 Đang  tạo  ảnh
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  đĩa  DVD
 Đang  ghi  đĩa  DVD  phim
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  đĩa  DVD  dữ  liệu
 Ghi  đĩa  DVD  dữ  liệu
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  từ  ảnh  ra  đĩa  DVD
 Ghi  từ  ảnh  ra  đĩa  DVD
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  sao  chép  đĩa  DVD  dữ  liệu
 Sao  chép  đĩa  DVD  dữ  liệu
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  chép  ra  đĩa  ( S ) VCD
 Chép  ra  đĩa  ( S ) VCD
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  chép  ra  đĩa  CD  âm  thanh
 Ghi  đĩa  CD  âm  thanh
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  đĩa  CD  dữ  liệu
 Ghi  đĩa  CD  dữ  liệu
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  sao  chép  đĩa  CD
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  từ  ảnh  ra  đĩa  CD
 Ghi  từ  ảnh  ra  đĩa  CD
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  đĩa  phim
 Ghi  đĩa  phim
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  chép  ra  đĩa  dữ  liệu
 Ghi  ra  đĩa  dữ  liệu
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  sao  chép  đĩa
 Sao  chép  đĩa
 Mô  phỏng  về  tiến  trình  ghi  từ  ảnh  ra  đĩa
 Ghi  từ  ảnh  ra  đĩa
 Hãy  thay  thế  đĩa  trong  ổ  bằng  một  đĩa  ghi  lại  được  mà  chứa  dữ  liệu .
 Hãy  thay  thế  đĩa  trong  ổ  bằng  một  đĩa  chứa  dữ  liệu .
 Hãy  nạp  một  đĩa  ghi  lại  được  mà  chứa  dữ  liệu .
 Hãy  nạp  một  đĩa  chứa  dữ  liệu .
 Vui  lòng  thay  đĩa  bằng  một  đĩa  CD  ghi  được  với  tối  thiểu  % i  MiB  không  gian  trống .
 Vui  lòng  thay  đĩa  bằng  một  đĩa  CD  ghi  được .
 Vui  lòng  đưa  vào  một  đĩa  CD  ghi  được  với  tối  thiểu  % i  MiB  không  gian  trống .
 Vui  lòng  đưa  vào  một  đĩa  CD  ghi  được .
 Vui  lòng  thay  đĩa  bằng  một  đĩa  DVD  ghi  được  với  tối  thiểu  % i  MiB  không  gian  trống .
 Vui  lòng  thay  đĩa  bằng  một  đĩa  DVD  ghi  được .
 Vui  lòng  đưa  vào  một  đĩa  DVD  ghi  được  với  tối  thiểu  % i  MiB  không  gian  trống .
 Vui  lòng  đưa  vào  một  đĩa  DVD  ghi  được .
 Vui  lòng  thay  đĩa  bằng  một  đĩa  CD  hoặc  DVD  ghi  được  với  tối  thiểu  % i  MiB  không  gian  trống .
 Vui  lòng  thay  đĩa  bằng  một  đĩa  CD  hoặc  DVD  ghi  được .
 Vui  lòng  đưa  vào  một  đĩa  CD  hoặc  DVD  ghi  được  với  tối  thiểu  % i  MiB  không  gian  trống .
 Vui  lòng  đưa  vào  mmọt  đĩa  CD  hoặc  DVD  ghi  được .
 Một  tập  tin  ảnh  đĩa  đã  được  ghi  lên  đĩa  cứng .  Việc  ghi  vào  đĩa  sẽ  khởi  động  ngay  sau  khi  bạn  đưa  vào  máy  một  đĩa  ghi  được .
 Một  tiến  trình  kiểm  tra  tính  nguyên  vẹn  của  dữ  liệu  sẽ  khởi  chạy  một  khi  bạn  nạp  đĩa .
 Hãy  nạp  lại  đĩa  vào  ổ  chép  ra  CD / DVD .
 “ % s ”  vẫn  bận .
 “ % s ”  không  chứa  đĩa .
 “ % s ”  chứa  một  đĩa  không  được  hỗ  trợ .
 “ % s ”  chứa  một  đĩa  không  có  khả  năng  ghi  lại .
 “ % s ”  chứa  một  đĩa  vẫn  trống .
 “ % s ”  chứa  một  đĩa  không  có  khả  năng  ghi .
 Không  đủ  chỗ  trống  trên  đĩa  trong  “ % s ” .
 Đĩa  trong  “ % s ”  cần  phải  được  nạp  lại .
 Hãy  đẩy  đĩa  ra  và  nạp  lại  nó .
 Không  thể  tạo  tập  tin  ở  vị  trí  xác  định  cho  tập  tin  tạm  thời
 Không  thể  tạo  ảnh  ở  vị  trí  xác  định
 Bạn  có  muốn  xác  định  một  vị  trí  khác  cho  phiên  làm  việc  này ,  hoặc  thử  lại  ở  vị  trí  hiện  thời ?
 Bạn  nên  xóa  bớt  một  số  tập  tin  không  cần  thiết  và  thử  lại
 _ Giữ  vị  trí  hiện  tại
 Đổ _ i  vị  trí
 Vị  trí  của  tập  tin  ảnh
 Vị  trí  của  tập  tin  tạm  thời
 Tha _ y  đĩa
 Bạn  có  thật  sự  muốn  xoá  đĩa  không ?
 Đĩa  trong  ổ  vẫn  còn  chứa  dữ  liệu .
 _ Xoá  đĩa
 Nếu  bạn  nhập  chúng ,  bạn  sẽ  có  khả  năng  xem  và  dùng  chúng  sau  khi  các  tập  tin  đã  chọn  sẽ  được  ghi  ra  đĩa .
 Nếu  không ,  chúng  sẽ  trở  nên  vô  hình  ( tuỳ  rằng  vẫn  đọc  được ) .
 Đã  có  tập  tin  ghi  trên  đĩa  này .  Bạn  có  muốn  nhập  chúng  không ?
 Chỉ  nối  _ thêm  vào
 Đĩa  âm  thanh  CD-RW  có  thể  không  chơi  tốt  khi  dùng  những  ổ  đọc  CD  cũ  và  CD-văn  bản  sẽ  không  được  ghi .
 Vẫn  muốn  tiếp  tục ?
 Không  nên  phụ  thêm  rãnh  âm  thanh  vào  một  đĩa  CD .
 Tiếp  tụ _ c
 Đĩa  âm  thanh  CD-RW  có  thể  không  chơi  tốt  khi  dùng  những  ổ  đọc  CD  cũ .
 Không  nên  thu  rãnh  âm  thanh  trên  một  đĩa  có  khả  năng  ghi  lại .
 Vui  lòng  lấy  đĩa  ra  khỏi  " % s "  bằng  tay .
 Không  đẩy  đĩa  ra  được  và  cần  bỏ  đĩa  ra  mới  có  thể  tiếp  tục  thao  tác  đang  làm .
 Bạn  có  muốn  thay  đĩa  rồi  tiếp  tục  không ?
 Không  thể  xoá  trắng  đĩa  hiện  tại .
 Vẫn  muốn  tiếp  tục  với  tính  tương  thích  Windows  đầy  đủ  bị  tắt ?
 Vài  tập  tin  không  có  tên  thích  hợp  với  một  đĩa  CD  tương  thích  hoàn  toàn  với  Windows .
 Mô  phỏng  đã  thành  công .
 Chép  ra  đĩa  thật  sẽ  bắt  đầu  sau  10  giây .
 Chép  ra  _ ngay
 Lưu  phiên  hiện  thời
 Gặp  lỗi  không  xác  định .
 Gặp  lỗi  trong  khi  ghi  đĩa .
 _ Lưu  nhật  ký
 Đĩa  phim  DVD  đã  được  ghi  thành  công
 Đĩa  ( S ) VCD  đã  được  ghi  thành  công
 Dĩa  CD  âm  thanh  đã  được  ghi  thành  công
 Ảnh  đã  được  tạo  thành  công
 Đĩa  DVD  đã  sao  chép  thành  công
 Đĩa  CD  đã  sao  chép  thành  công
 Ảnh  của  đĩa  DVD  đã  được  tạo  thành  công
 Ảnh  của  đĩa  CD  đã  được  tạo  thành  công
 Tập  tin  ảnh  đã  được  ghi  ra  đĩa  DVD  thành  công
 Tập  tin  ảnh  đã  được  ghi  ra  đĩa  CD  thành  công
 Số  liệu  đã  được  ghi  thành  công  trên  DVD
 Số  liệu  đã  được  ghi  thành  công  trên  CD
 Bản  sao  chép  # % i  đã  được  ghi  thành  công .
 Sẽ  bắt  đầu  ghi  bản  sao  chép  mới  ngay  sau  khi  bạn  đưa  vào  một  đĩa  ghi  mới .  Nếu  không  muốn  ghi  đĩa  mới ,  nhấn  " Huỷ  bỏ " .
 _ Ghi  thêm  đĩa
 Tạo  _ vỏ  đĩa
 Còn  một  số  tập  tin  để  ghi
 Còn  một  số  tập  tin  phim  để  ghi
 Còn  một  số  bài  hát  để  ghi
 Bạn  có  thực  sự  muốn  thoát  không ?
 Gián  đoạn  tiến  trình  thì  có  thể  làm  cho  đĩa  vô  ích .
 _ Tiếp  tục  ghi
 _ Hủy  lệnh  ghi
 Vui  lòng  đưa  vào  một  đĩa  CD  hoặc  DVD  ghi  được  nếu  bạn  không  muốn  ghi  ra  tập  tin  ảnh .
 Tạo  tậ _ p  tin  ảnh
 _ Sao  chép
 Tạo  _ nhiều  bản  sao
 Chi  _ ra
 Ghi  _ nhiều  bản
 Bạn  có  muốn  ghi  những  tập  tin  đã  chọn  sang  nhiều  phương  tiện  không ?
 Kích  thước  số  liệu  quá  lớn  cho  dung  lượng  của  đĩa  ngay  cả  với  chức  năng  ghi  quá  tải .
 _ Ghi  nhiều  đĩa
 Ghi  những  tập  tin  đã  chọn  sang  nhiều  phương  tiện
 Hãy  chọn  một  đĩa  CD / DVD  khác ,  hoặc  nạp  một  đĩa  mới .
 Không  có  thông  tin  về  rãnh  ( nghệ  sĩ ,  tên  bài , ... )  để  ghi  trên  đĩa .
 Chức  năng  này  không  được  hỗ  trợ  bởi  ứng  dụng  chạy  ở  phía  sau  hiện  đang  được  kích  hoạt .
 Vui  lòng  bổ  sung  tập  tin .
 Không  có  tập  tin  để  ghi  ra  đĩa
 Vui  lòng  bổ  sung  bài  hát .
 Không  có  bài  hát  để  ghi  ra  đĩa .
 Vui  lòng  bổ  sung  phim .
 Không  có  phim  để  ghi  ra  đĩa .
 Chưa  nạp  đĩa  để  sao  chép .
 Vui  lòng  chọn  một  tập  tin  ảnh  đĩa .
 Chưa  chọn  tập  tin  ảnh  đĩa.disc
 Vui  lòng  chọn  một  ảnh  đĩa  khác .
 Tập  tin  ảnh  đĩa  hoặc  tập  tin  cue  này  có  vẻ  không  chuẩn .
 Hãy  nạp  một  đĩa  không  bị  bảo  vệ  chống  sao  chép .
 Một  số  ứng  dụng  và  thư  viện  phần  mềm  cần  thiết  chưa  cài  đặt .
 Hãy  thay  thế  đĩa  này  bằng  một  đĩa  CD / DVD  được  hỗ  trợ .
 Bạn  có  muốn  ghi  vượt  quá  dung  lượng  khai  báo  của  đĩa  không ?
 Dung  lượng  số  liệu  quá  lớn  cho  đĩa ,  cho  nên  bạn  phải  bỏ  một  số  tập  tin  nếu  không  chọn  chức  năng  này .  Bạn  có  thể  dùng  chưc  năng  này  nếu  bạn  đang  dùng  các  đĩa  CD-R ( W )  có  dung  lượng  90  hoặc  100  min  ( phút )  không  được  nhận  dạng  đúng  mức ,  do  đó  cần  bật  chức  năng  này .  CHÚ  Ý :  chọn  chức  năng  có  thể  dẫn  đến  ghi  thất  bại .
 _ Quá  chép  ra
 Ghi  vượt  quá  dung  lượng  khai  báo  của  đĩa
 Ổ  chứa  đĩa  nguồn  sẽ  cũng  là  ổ  dùng  để  thu .
 Cần  đưa  vào  một  đĩa  mới  ghi   được ,  do  đĩa  trong  máy  đã  được  chép  rồi .
 Chọn  một  đĩa  để  ghi
 Cài  đặt  ghi  đĩa
 Tuỳ  chọn  phim
 Bạn  muốn  tạo  ra  một  đĩa  với  nội  dung  của  tập  tin  ảnh  đĩa  hay  chỉ  để  chép  tập  tin  ảnh  đĩa  thôi ?
 Chỉ  có  một  tập  tin  đã  được  chọn  ( " % s " ) .  Đó  là  tập  tin  ảnh  đĩa  và  có  thể  ghi  nội  dung  của  nó .
 Ghi  thành  _ tập  tin
 Ghi  _ nội  dung …
 Cài  đặt  ghi  ra  tập  tin  ảnh
 Chọn  một  tập  tin  ảnh  đĩa  để  ghi
 Chép  CD / DVD
 Chọn  đĩa  cần  sao  chép
 Vui  lòng  cài  đặt  gói  sau  và  thử  lại :
 Không  nhận  ra  bài  hát
 bởi  % s
 “ % s ”  không  đọc  được
 Tập  tin  ảnh  SVCD
 Tập  tin  ảnh  VCD
 Tập  tin  ảnh  DVD  phim
 % s :  " % s "
 Cho  đĩa  mới  vào  ổ  ghi  đĩa  dang  có  đĩa  nguồn  sao  chép
 % s :  không  đủ  không  gian  trốngFree
 % s :  % s  còn  trống
 Thực  sự  muốn  chọn  vị  trí  này ?
 Bạn  không  có  quyền  ghi  vào  vị  trí  này
 Khối  tin  này  có  hệ  thống  tập  tin  không  hỗ  trợ  tập  tin  lớn  ( kích  cỡ  hơn  2  GiB ) .  Giới  hạn  này  có  thể  là  một  vấn  đề  khi  ghi  đĩa  DVD  hay  ảnh  lớn .
 % .1f ×  ( DVD )
 % .1f ×  ( CD )
 % .1f ×  ( BD )
 % .1f ×  ( BD )  % .1f ×  ( DVD )  % .1f ×  ( CD )
 Không  thể  lấy  tốc  độ
 Tốc  độ  tối  đa
 Tốc  độ  ghi
 _ Mô  phỏng  trước  khi  chép  ra
 Brasero  sẽ  giả  vờ  ghi  đĩa  và ,  nếu  thành  công ,  sẽ  thật  sự  ghi  đĩa  sau  10  giây .
 Dùng  burn _ proof  ( gặp  ít  lỗi  hơn )
 Chép  trực  tiếp  ảnh  mà  _ không  lưu  vào  đĩa
 Để  lại  đĩa  _ mở  để  thêm  tập  tin  khác  về  sau
 Cho  phép  thêm  dữ  liệu  nữa  vào  đĩa  về  sau
 Tuỳ  chọn
 Địa  điểm  cho  các  Tập  tin  _ tạm  thời
 Xác  định  thư  mục  chứa  các  tập  tin  tạm  thời
 Tập  tin  tạm
 Tập  tin  ẩn
 Tập  tin  không  đọc  được
 Liên  kết  mềm  bị  gãy
 Lên  kết  mềm  đệ  quy
 Loại  tập  tin  ảnh  đĩa :
 Tự  động  dò  tìm
 Tập  tin  ảnh  chuẩn  ISO9660
 Tập  tin  ảnh  Readcd / Readom
 Tập  tin  ảnh  cue
 Tập  tin  ảnh  cdrdao
 Thuộc  tính  về  % s
 Bạn  có  chắc  muốn  giữ  phần  mở  rộng  hiện  thời  trong  tên  ảnh  đĩa  không ?
 Giữ  nó  thì  chương  trình  có  thể  không  nhận  ra  dạng  tập  tin  đúng .
 _ Giữ  phần  mở  rộng  hiện  có
 Đổi  _ phần  mở  rộng
 Cấu  hình  tuỳ  chọn  thu
 Tổng  thời  gian :  % 02i : % 02i : % 02i
 Tốc  độ  ổ  đĩa  trung  bình :
 Thời  gian  còn  lại  dự  đoán :  % 02i : % 02i : % 02i
 % i  MiB  trên  % i  MiB
 Tốc  độ  ổ  đĩa  dự  đoán :
 Đang  nạp  " % s "
 " % s " :  Không  xác  định  được  tập  tin  ảnh  đĩa
 “ % s ” :  % s
 Nhấn  vào  đây  để  chọn  môt  _ tập  tin  ảnh  đĩa
 Chọn  tập  tin  ảnh  đĩa
 Mọi  tập  tindisc
 Tập  tin  ảnh  đĩa
 Kiểu  ảnh :
 Dung  lượng  ước  tính :  % s
 Bạn  thực  sự  muốn  thêm  “ % s ”  vào  vùng  chọn  không ?
 Các  mục  con  trong  thư  mục  này  sẽ  có  7  thư  mục  cấp  trên .  Trình  Brasero  có  khả  năng  tạo  một  ảnh  của  hệ  đẳng  cấp  như  vậy  và  chép  nó  ra ;  tuy  nhiên ,  đĩa  đó  có  thể  không  đọc  được  trên  mọi  hệ  điều  hành .  GHI  CHÚ  :  hệ  đẳng  cấp  tập  tin  như  vậy  được  biết  là  hoạt  động  được  trên  Linux .
 Không  _ bao  giờ  thêm  tập  tin  như  thế  này
 L _ uôn  thêm  những  tập  tin  kiểu  này
 Bạn  có  thật  sự  muốn  bổ  sung  " % s "  vào  sự  lựa  chọn  và  dùng  chuẩn  ISO9660  phiên  bản  3  để  hỗ  trợ  không ?
 Tập  tin  này  có  kích  cỡ  hơn  2  GiB .  Tập  tin  lớn  hơn  2  GiB  không  được  hỗ  trợ  bởi  tiêu  chuẩn  ISO9660  trong  phiên  bản  1  và  2  ( hai  phiên  bản  phổ  biến  nhất ) .  Khuyên  bạn  sử  dụng  tiêu  chuẩn  ISO9660  phiên  bản  3 ,  nó  được  hỗ  trợ  bởi  hầu  hết  các  hệ  điều  hành ,  gồm  có  Linux  và  tất  cả  các  phiên  bản  Windows ™ .  Tiếc  là  Mac  OSX  chưa  có  khả  năng  đọc  ảnh  được  tạo  bằng  tiêu  chuẩn  ISO9660  phiên  bản  3 .
 Có  nên  thay  đổi  tên  của  mỗi  tập  tin  để  nó  tương  thích  hoàn  toàn  với  Windows  không ?
 Những  tên  này  sẽ  bị  thay  đổi  và  cắt  ngắn  thành  64  ký  tự .
 _ Tắt  tính  tương  thích  hoàn  toàn  với  Windows
 Tha _ y  tên  để  tương  thích  hoàn  toàn  với  Windows
 Ước  tính  kích  thước
 Vui  lòng  chờ  đến  khi  ước  tính  kích  thước  đã  hoàn  thành  xong .
 Cần  phân  tích  tất  cả  các  tập  tin  để  hoàn  thành  thao  tác  này .
 Kiểm  tr _ a  lại
 Không  thể  thực  hiện  thao  tác  kiểm  tra  tính  nguyên  vẹn  của  hệ  thống  tập  tin .
 Đã  gặp  lỗi  không  xác  định
 Đã  kiểm  tra  tính  toàn  vẹn  của  hệ  thống  tập  tin .
 Các  tập  tin  trên  đĩa  có  vẻ  toàn  vẹn
 Những  tập  tin  theo  đây  hình  như  bị  hỏng :
 Tập  tin  bị  hỏng
 Tải  tập  tin  MD5
 “ % s ”  không  phải  là  một  địa  chỉ  URI  hợp  lệ
 Không  có  tập  tin  MD5
 Dùng  một  tập  tin  _ MD5  để  kiểm  tra  sự  toàn  vẹn  của  đĩa
 Sử  dụng  một  tập  tin  .md5  bên  ngoài  mà  lưu  tổng  kiểm  của  đĩa
 Mở  tập  tin  MD5
 _ Kiểm  tra
 Kiểm  tra  đĩa
 Không  thể  thực  hiện  thao  tác  này .
 Đĩa  này  không  được  hỗ  trợ
 Ổ  vẫn  trống
 Chọn  một  đĩa
 Tiến  hành
 ( đang  nạp … )
 Trống
 Tập  tin  đĩa
 Thư  mục  mới
 Thư  mục  mới  % i
 Đang  phân  tích  các  tập  tin
 " % s "  là  một  liên  kết  mềm  đệ  quy .
 Không  tìm  thấy  “ % s ” .
 Đang  đọc  thông  tin  về  định  dqngj  và  kích  thước  tập  tin  ảnh
 Không  nhận  ra  định  dạng  của  tập  tin  ảnh  đĩa
 Vui  lòng  xác  định  bằng  tay
 Đã  gở  bỏ  " % s "  khỏi  hệ  thống  tập  tin .
 Không  thể  bổ  sung  thư  mục  cho  đĩa  phim  hoặc  âm  thanh
 Không  thể  bổ  sung  danh  sách  chơi  cho  đĩa  phim  hoặc  âm  thanh
 " % s "  không  thích  hợp  cho  phương  tiện  âm  thanh  hoặc  phim
 Đang  phân  tích  các  tập  tin  phim
 Định  dạng  phim :
 _ NTSC
 Định  dạng  dùng  chủ  yếu  ở  Bắc  Mỹ
 _ PAL / SECAM
 Định  dạng  thường  được  dùng  ở  châu  Âu
 Định  dạng  _ sở  hữu
 Khổ  phim :
 _ 4 : 3
 _ 16 : 9
 Kiểu  VCD :
 Tạo  ra  một  SVCD
 Tạo  ra  một  VCD
 Không  thể  tạo  thư  mục  ( % s )
 Đang  lấy  kích  cỡ
 Đang  ghi
 Đang  xóa
 Đang  tạo  tổng  kiểm  ( checksum )
 Đang  sao  chép  tập  tin
 Đang  phân  tích  các  tập  tin  âm  thanh
 Đang  chuyển  đổi  bảng  mã  bài  hát
 Đang  chuẩn  bị  ghi
 Đang  ghi  đầu  vào
 Đang  viết  thông  tin  về  CD
 Đang  kết  thúc
 Đang  ghi  đầu  ra
 Bắt  đầu  ghi
 Thành  công
 Đẩy  phương  tiện  ra
 Hiển  thị  trên  đầu  ra  tiêu  chuẩn  các  câu  gỡ  lỗi  về  thư  viện  ghi  đĩa  Brasero
 Thư  viện  ghi  đĩa  của  Brasero
 Hiện  thị  các  tuỳ  chọn  cho  thư  viện  ghi  đĩa  của  Brasero
 “ % s ”  không  ứng  xử  đúng
 Không  có  đủ  không  gian  trống  trên  đĩa  ( còn  trống  % s  nhưng  cần  % s )
 Bạn  đã  chọn  lưu  ảnh  tạm  thời  trên  một  hệ  thống  tập  tin  không  có  khả  năng  lưu  tập  tin  có  kích  cỡ  hơn  2  GiB
 Bạn  đã  chọn  lưu  ảnh  tạm  thời  ở  một  vị  trí  không  có  đủ  chỗ  trống  cho  ảnh  đĩa  ( cần  % ld  MiB )
 Không  thể  lấy  kích  cỡ  của  khối  tin
 Chưa  chỉ  định  đường  dẫn  để  xuất  ảnh
 Đã  gặp  lỗi  nội  bộ  ( % s )
 Tập  tin  không  phải  được  cất  giữ  cục  bộ
 Thư  mục  VIDEO _ TS  bị  thiếu  hoặc  không  hợp  lệ
 Không  tìm  thấy  “ % s ”  trên  đường  dẫn
 Không  tìm  thấy  phần  dựng  sẵn  " % s "  của  GStreamer
 Phiên  bản  " % s "  quá  cũ
 " % s "  là  một  liên  kết  mềm  đến  một  chương  trình  khác
 Không  tìm  thấy  " % s "
 Tiến  trình  “ % s ”  đã  kết  thúc  với  mã  lỗi  ( % i )
 Tập  tin  ảnh
 Ổ  đĩa  CD / DVD  không  tên
 Hiển  thị  trên  đầu  ra  tiêu  chuẩn  các  câu  gỡ  lỗi  về  thư  viện  phương  tiện  Brasero
 Thư  viện  đa  phương  tiện  quang
 Hiển  thị  các  lựa  chọn  cho  thư  viện  đa  phương  tiện  của  Brasero
 CD-ROM
 CD-R
 CD-RW
 DVD-ROM
 DVD-R
 DVD-RW
 DVD + R
 DVD + RW
 DVD + R  lớp  kép
 DVD + RW  lớp  kép
 DVD-R  lớp  kép
 DVD-RAM
 Đĩa  Blu-ray
 Đĩa  Blu-ray  ghi  được
 Đĩa  Blu-ray  ghi  lại  được
 % s  trắng  trong  % s
 % s  âm  thanh  và  dữ  liệu  trong  % s
 % s  âm  thanh  trong  % s
 % s  dữ  liệu  trong  % s
 % s  trong  % s
 % s :  trống
 % s :  % s
 Đang  tìm  kiếm  đĩa  sẵn  sàng
 Không  có  đĩa  sẵn  sàng
 % s  giờ  % s  phút  % s
 % s  giờ  % s
 % s  h
 % s : % s : % s
 % s : % s
 % s  phút
 % s : % s  phút
 Không  thể  lấy  điểm  gắn  kết  đĩa
 Đĩa  trắng  ( % s )
 Đĩa  âm  thanh  và  số  liệu  ( % s )
 Đĩa  nhạc  ( % s )
 Đĩa  dữ  liệu  ( % s )
 Nó  có  vẻ  không  phải  một  ảnh  ISO  hợp  lệ
 Lỗi  không  rõ
 Kích  cỡ  không  tương  ứng
 Kiểu  không  tương  ứng
 Đối  số  sai
 Đĩa  chỉ  ở  ngoại  phạm  vi
 Địa  chỉ  không  hợp  lệ
 Câu  lệnh  không  hợp  lệ
 Câu  lệnh  chứa  tham  số  không  hợp  lệ
 Câu  lệnh  chứa  trường  không  hợp  lệ
 Thiết  bị  đã  quá  hạn
 Chưa  thiết  lập  khoá
 Chế  độ  rãnh  không  hợp  lệ
 Ẩn  t _ hay  đổi
 _ Hiện  thay  đổi
 Tập  tin  không  hình  như  một  danh  mục  nhạcDisc  Image
 Ảnh
 _ Màu
 Màu  đặc
 Dải  màu  nằm  ngang
 Dải  màu  nằm  dọcDisc  Image
 Ả _ nhDisc  Image
 Đường  dẫn  ảnh : Disc  Image
 Chọn  một  ảnhDisc  Image
 Kiểu  dáng  ảnh :
 Đặt  vào  giữa
 Lát  gạch
 Co  giãn
 Thuộc  tính  Nền
 In
 Th _ uộc  tính  nền
 Thuộc  tính  của  nền
 Canh  phải
 Canh  giữa
 Canh  trái
 Gạch  chân
 Nghiêng
 Đậm
 Loại  phông  chữ  và  cỡ
 Mà _ u  chữ
 Màu  chữ
 Bộ  sửa  Bìa
 Đặt  thuộc  tính  _ nền
 MẶT
 BÌA  SAU
 BÌA  TRƯỚCDisc  Image
 Không  thể  nạp  ảnh .
 GStreamer  không  xử  lý  được  " % s "
 Không  thể  tạo  phần  tử  % s
 Thư  viện  tiện  ích  của  Brasero
 Hiển  thị  các  lựa  chọn  cho  thư  viện  tiện  ích  Brasero
 Chọn  một  màu
 Bộ  tạo  đĩa  CD / DVD
 Tạo  đĩa  CD  và  DVD
 Biểu  tượng  cỡ  vừaDisc  Imagepicture
 Thư  mục  Tạo  CD / DVD
 Tên  đĩa :
 Kéo  hay  sao  chép  tập  tin  vào  dưới  đây  để  ghi  nó  vào  đĩa
 Ghi  vào  đĩa
 Ghi  nội  dung  ra  đĩa  CD  hoặc  DVD
 _ Ghi  ra  đĩa …
 Ghi  ảnh  đĩa  ra  CD  hoặc  DVD
 _ Chép  đĩa …
 Tạo  ra  bản  sao  của  đĩa  CD  hoặc  DVD
 _ Xoá  trắng  đĩa …
 Xoá  trắng  đĩa  CD  hoặc  DVD
 _ Kiểm  tra  đĩa …
 Kiểm  tra  số  liệu  trên  đĩa  CD  hoặc  DVD  này  có  toàn  vẹn  không
 Dữ  liệu  không  đọc  được  ( % s )
 Không  thể  ghi  dữ  liệu  ( % s )
 Tạo  ra  tập  tin  .cue  từ  nhạc
 trình  ghi  đĩa  cdrdao
 Đang  sao  chép  rãnh  âm  thanh
 Đang  sao  chép  rãnh  dữ  liệu
 Đang  phân  tích  rãnh  % 02i
 Bạn  không  có  đủ  quyền  truy  cập  để  sử  dụng  ổ  đĩa  này
 Đang  chuyển  đổi  tập  tin  mục  lục  ( .toc )
 Chép ,  ghi  và  xoá  trắng  CD
 Bật  tuỳ  chọn  " --driver  generic-mmc-raw "  ( xem  thêm  tài  liệu  cdrdao )
 bộ  ghi  đĩa  cdrkit
 Gặp  lỗi  khi  nhập  phiên  làm  việc  cuối  cùng
 Không  thể  tạo  ảnh
 Phiên  bản  genisoimage  này  không  được  hỗ  trợ
 Một  số  tập  tin  có  tên  tập  tin  không  hợp  lệ
 Không  hiểu  bảng  mã  ký  tự
 Không  có  chỗ  trống  còn  lại  trên  thiết  bị
 Tạo  ra  tập  tin  ảnh  đĩa  từ  một  số  tập  tin  đã  chọn
 Địa  điểm  mà  bạn  đã  chọn  để  lưu  lại  tập  tin  ảnh  đĩa  không  có  đủ  không  gian  trống .
 Chép  đĩa  bất  kỳ  sang  tập  tin  ảnh  đĩa
 Nảy  sinh  lỗi  khi  đang  ghi  ra  đĩa
 Hệ  thống  quá  chậm  để  ghi  đĩa  với  tốc  độ  này .  Hãy  giảm  tốc  độ  lại .
 Đang  ghi  rãnh  % s
 Đang  định  dạng  đĩa
 Đang  ghi  bảng  đề  tựa
 Đĩa  cần  phải  được  nạp  lại  trước  khi  thu
 Ghi ,  xoá  trắng  và  đinh  dạng  CD  và  DVD
 Bật  chức  năng  tuỳ  chọn  " -immed "  ( xem  tài  liệu  wodim )
 Tỷ  lệ  tối  thiểu  điền  vùng  đệm  ổ  đĩa  ( theo  % % )  ( xem  sổ  tay  wodim ) :
 Đang  chép  rãnh  âm  thanh  % 02d
 Đang  chuẩn  bị  chép  đĩa  âm  thanh
 Chép  các  rãnh  từ  một  đĩa  âm  thanh  với  tất  cả  các  thông  tin  đi  kèm .
 Ghi ,  xoá  trắng  và  đinh  dạng  CD ,  DVD  và  BD
 Bật  tuỳ  chỉnh  " -immed "  ( xem  tài  liệu  cdrecord )
 Mức  độ  cho  đầy  bộ  nhớ  đệm  tối  thiểu  của  ổ  đĩa  ( bằng  % % )  ( xem  tài  liệu  cdrecord )
 bộ  ghi  đĩa  cdrtools
 Phiên  bản  mkisofs  này  không  được  hỗ  trợ
 Không  mở  được  tập  tin  “ % s ”  ( % s )
 Đang  tạo  tổng  kiểm  cho  mỗi  tập  tin  ảnh
 Không  tìm  thấy  tập  tin  tổng  kiểm  trên  đĩa
 Đang  kiểm  tra  tính  nguyên  vẹn  của  tập  tin
 Không  mở  được  bộ  tập  tin  “ % s ”
 Một  số  tập  tin  có  thể  bị  hỏng  trên  đĩa
 Tổng  kiểm  Tập  tin
 Kiểm  tra  sự  toàn  vẹn  của  các  tập  tin  trên  một  đĩa
 Thuật  toán  băm  được  dùng :
 MD5
 SHA1
 SHA256
 Không  thể  mở  “ % s ”  ( % s )
 Đang  tạo  tổng  kiểm  của  ảnh
 Tổng  kiểm  ảnh
 Kiểm  tra  sự  toàn  vẹn  của  một  đĩa  sau  khi  đã  ghi  xong
 Đang  tạo  bố  trí  tập  tin
 Tạo  ra  các  ảnh  đĩa  thích  hợp  cho  đĩa  SVCD  hìnhregionset  % s
 Lỗi  nhận  khoá  để  mã  hoá .  Bạn  có  thể  giải  quyết  vấn  đề  bằng  một  trong  các  cách  sau :  đặt  mã  vùng  DVD  phù  hợp  cho  đầu  phát  CD / DVD  bằng  lệnh  " regionset  % s "  hoặc  chạy  lệnh  " DVDCSS _ METHOD = tựa  brasero  --no-existing-session "  từ  cửa  sổ  dòng  lệnh .
 Đang  lấy  các  khoá  đĩa  DVD
 Không  thể  mở  đĩa  DVD  phim
 Gặp  lỗi  khi  đọc  đĩa  DVD  phim  ( % s )
 Đang  chép  DVD  hình
 Chép  DVD  hình  mã  hoá  bằng  CSS  ra  ảnh  đĩa
 Xoá  trắng  và  đinh  dạng  đĩa  DVD  và  BD  ghi  lại  được
 Ghi  và  xoá  trắng  đĩa  DVD  và  BD
 Cho  phép  dùng  DAO
 bộ  ghi  đĩa  growisofs
 Không  tạo  được  rãnh  libburn
 Thư  viện  phần  mềm  libburn  không  khởi  động  được
 Không  thể  lấy  địa  chỉ  ổ  đĩa
 Đang  ghi  rãnh  % 02i
 bộ  ghi  đĩa  libburnia
 Không  thể  tạo  khối  tin
 libisofs  không  khởi  động  được .
 Không  thể  tạo  tuỳ  chọn  đọc
 Không  tìm  thấy  mục  cấp  trên  trong  cây  cho  đường  dẫn  “ % s ”
 libisofs  thông  báo  lỗi  trong  khi  tạo  ra  thư  mục  " % s "
 libisofs  thông  báo  lỗi  trong  khi  bổ  sung  nội  dung  cho  thư  mục  " % s "  ( % x )
 libisofs  thông  báo  lỗi  trong  khi  bổ  sung  tập  tin  tại  đường  dẫn  " % s "
 Đang  sao  chép  tập  tin  tổng  kiểm
 Đang  sao  chép  cục  bộ  các  tập  tin
 Bộ  tải  về  tập  tin
 Cho  phép  ghi  những  tập  tin  không  lưu  trên  máy  tính
 Không  thể  lấy  đường  dẫn  tập  tin  cục  bộ
 Cho  phép  bổ  sung  tập  tin  vào  " Thư  mục  Tạo  CD / DVD "  của  Nautilus  để  ghi
 Không  thể  liên  kết  các  vùng  đệm  phần  bổ  sung
 Đang  chuẩn  hoá  các  rãnh
 Chuẩn  hoá
 Ổn  định  mức  độ  âm  thanh  giữa  các  rãnh  bài  nhạc
 Gặp  lỗi  khi  đệm  lót  tập  tin  ( % s )
 Gặp  lỗi  khi  lấy  khoảng  thời  gian
 Đang  phân  tích  “ % s ”
 Đang  chuyển  đổi  bảng  mã  của  “ % s ”
 Chuyển  bất  kỳ  tập  tin  bài  hát  sang  một  định  dạng  thích  hợp  cho  đĩa  CD  nhạc
 Đang  chuyển  đổi  tập  tin  phim  sang  MPEG2
 Chuyển  bất  kỳ  tập  tin  bài  hát  sang  một  định  dạng  thích  hợp  cho  đĩa  DVD  hình
 Tạo  ra  các  ảnh  đĩa  thích  hợp  cho  đĩa  SVCD
 _ Dự  án
 _ Xem
 _ Sửa
 _ Công  cụ
 Trợ  _ giúp
 Phần  _ bổ  sung
 Chọn  phần  bổ  xung  cho  Brasero
 Đẩy  r _ a
 _ Xoá  trắng …
 Xoá  một  đĩa
 _ Kiểm  tra  toàn  vẹn …
 Kiểm  tra  tính  nguyên  vẹn  dữ  liệu  của  đĩa
 Thoát  Brasero
 Mụ _ c  lục
 Hiển  thị  trợ  giúp
 Giới  thiệu
 Công  cụ  chép  ra  đĩa
 Gặp  loxi  khi  đang  nạp  dự  án
 Hãy  thêm  tập  tin  vào  dự  án .
 Dự  án  vẫn  trống  rỗng .
 Brasero  là  phần  mềm  tự  do ;  bạn  có  quyền  phát  hành  lại  nó  và / hoặc  sửa  đổi  nó  với  điều  kiện  của  Giấy  Phép  Công  Cộng  GNU  như  được  xuất  bản  bởi  Tổ  Chức  Phần  Mềm  Tự  Do ;  hoặc  phiên  bản  2  của  Giấy  Phép  này ,  hoặc  ( tùy  chọn )  bất  kỳ  phiên  bản  sau  nào .
 Brasero  được  phát  hành  vì  mong  muốn  nó  có  ích ,  nhưng  KHÔNG  CÓ  BẢO  HÀNH  GÌ  CẢ ,  THẬM  CHÍ  KHÔNG  CÓ  BẢO  ĐẢM  ĐƯỢC  NGỤ  Ý  KHẢ  NĂNG  BÁN  HAY  KHẢ  NĂNG  LÀM  ĐƯỢC  VIỆC  DỨT  KHOÁT .  Xem  Giấy  Phép  Công  Cộng  GNU  để  biết  thêm  chi  tiết .
 Bạn  đã  nhận  một  bản  sao  của  Giấy  Phép  Công  Cộng  GNU  cùng  với  % s ;  nếu  không ,  hãy  viết  thư  cho  Tổ  Chức  Phần  Mềm  Tự  Do ,  Free  Software  Foundation ,  Inc . ,  51  Franklin  Street ,  Fifth  Floor ,  Boston ,  MA   02110-1301 ,  USA  ( Mỹ ) .
 Một  ứng  dụng  chép  ra  đĩa  CD / DVD  dễ  dùng  cho  GNOME
 Trang  chủ  Brasero
 Nhóm  Việt  hóa  GNOME   <  gnomevi \ -list \ @ lists \ .sourceforge \ .net  >  Launchpad  Contributions :    Clytie  Siddall  https : / / launchpad.net / ~ clytie    Huynh  Trong  Nghia  https : / / launchpad.net / ~ nghia-ht    Ngoc  Van-Hong  Vo  https : / / launchpad.net / ~ vhngoc    Nguyen  Vu  Hung  https : / / launchpad.net / ~ vuhung16plus    Nguyễn  Thái  Ngọc  Duy  https : / / launchpad.net / ~ pclouds    Phan  Trọng  Khanh  https : / / launchpad.net / ~ khanhpt    Trần  Ngọc  Quân  https : / / launchpad.net / ~ vnwildman    Vu  Do  Quynh  https : / / launchpad.net / ~ vu-do-quynh    bautroibaola  https : / / launchpad.net / ~ bautroibaola    lusiads  https : / / launchpad.net / ~ lusiads
