 Kiểm  tra  hệ  thống
 _ Kiểm  tra
 _ Có
 _ Không
 _ Bỏ  qua  kiểm  tra  này
 Nhiều  thông  tin  hơn :
 _ Chọn  tất  cả
 _ Bỏ  chọn  tất  cả
 _ Trước
 _ Tiếp
 https : / / help.ubuntu.com / community / Installation / SystemRequirements
 Kiểm  tra  âm  thanh
 Kiểm  tra  ổ  cứng
 Kiểm  tra  đầu  đọc  vân  tay
 Kiểm  tra  ổ  đĩa  Firewire
 Kiểm  tra  màn  hình
 Kiểm  tra  thiết  bị  ngoại  vi
 Ứng  dụng  người  dùng
 Đảm  bảo  rằng  thiết  bị  RTC  ( Real-Time  Clock  -  Đồng  hồ  Thời  gian  Thực )  có  tồn  tại .
 Ghi  lại  độ  phân  giải  hiện  tại  trước  khi  nghỉ .
 Kiểm  tra  hệ  thống  mạng  sau  khi  hồi  phục .
 Kiểm  tra  xem  độ  phân  giải  trước  và  sau  khi  hồi  phục  có  giống  nhau  không .
 Sử  dụng :  checkbox  [ TÙY  CHỌN ]
 In  thông  tin  phiên  bản  và  thoát .
 Tập  tin  để  ghi  nhật  kí
 Một  trong  tìm  lỗi ,  thông  tin ,  cảnh  báo ,  lỗi  hoặc  nguy  cấp .
 Cấu  hình  ghi  đè  tham  số .
 Không  thấy  tệp  cấu  hình  như  là  tham  số .
 Thiết  bị  cuối  điều  khiển  treo  hoặc  tiến  trình  điều  khiểu  đã  kết  thúc
 Ngắt  từ  bàn  phím
 Thoát  từ  bàn  phím
 Chỉ  dẫn  không  hợp  lệ
 Tín  hiệu  hủy  bỏ  từ  abort ( 3 )
 Ngoại  lệ  dấu  phẩy  động
 Tín  hiệu  kết  thúc
 Tham  chiếu  bộ  nhớ  không  hợp  lệ
 Tín  hiệu  thời  gian  từ  alarm ( 2 )
 Tín  hiệu  ngắt
 Tín  hiệu  người  dùng  định  nghĩa  1
 Tín  hiệu  người  dùng  định  nghĩa  2
 Tiến  trình  con  bị  dừng  hoặc  bị  ngắt
 Tiếp  tục  nếu  bị  dừng
 Dừng  tiến  trình
 đầu  vào  tty  cho  tiến  trình  nền
 đầu  ra  tty  cho  tiến  trình  nền
 KHÔNG  RÕ
 Tín  hiệu  không  xác  định
 có
 không
 bỏ  qua
 Nhấn  phím  bất  kì  để  tiếp  tục ...
 Vui  lòng  chọn  ( % s ) : 
 kiểm  tra
 kiểm  tra  lại
 Vui  lòng  gõ  tại  đây  và  nhấn  Ctrl-D  khi  kết  thúc :
 Tiếp  tục
 Trước
 Tiếp
 Chọn  Tất  cả
 Bỏ  chọn  tất  cả
 Thử
 Thử  lại
 _ Kiểm  tra  lại
 Thông  tin
 Lỗi
 Kết  thúc  kiểm  tra  thành  công !
 _ Kết  thúc
 Thu  thập  thông  tin  từ  hệ  thống  của  bạn ...
 Chào  mứng  tới  Kiếm  tra  Hệ  thống !  Checkbox  cung  cấp  các  bài  kiểm  tra  để  xác  nhận  hệ  thống  của  bạn  làm  việc  bình  thường .  Khi  bạn  kết  thúc  những  bài  kiểm  tra ,  bạn  có  thể  xem  báo  cáo  tổng  quát  về  hệ  thống  của  bạn .
 Lỗi  liên  lạc  tới  máy  phục  vụ .  Vui  lòng   thử  lại  hoặc  tải  lên  tệp  tin  sau :  % s  trực  tiếp  tới  hệ  thống  cơ  sở  dữ  liệu :  https : / / launchpad.net / + hwdb / + submit
 Lỗi  tải  lên  máy  mục  vụ ,  vụi  lòng  thử  lại  sau .
 Thông  tin  không  được  gửi  tới  Lanchpad .
 Địa  chỉ  thư  điện  tử  không  hợp  lệ .
 Đang  trao  đổi  thông  tin  với  máy  phục  vụ ...
 Có  một  Checkbox  khác  đang  chạy .  Vui  lòng  đóng  nó  trước .
 Đang  tạo  báo  cáo ...
 Đang  thực  hiện  % s
 Nhập  vào  văn  bản :
 Gõ  văn  bản
 Không  có  kết  nối  Internet
 Kết  nối  Internet  đã  được  thiết  lập  đầy  đủ
