 _ Toàn  màn  hình
 _ Tùy  thích
 Trợ  g _ iúp
 _ Giới  thiệu
 T _ hoát
 Chế  độ  ảnh
 Chế  độ  _ phim
 Chế  độ  chụp  hàng  loạt
 Hiệu  ứng
 _ Hiệu  ứng
 Tùy  thích
 Thiết  bị
 Độ  phân  giải  ảnh
 Độ  phân  giải  phim
 Webcam
 Độ  ánh  sáng
 Bão  hòa
 Màu  sắc
 Độ  tương  phản
 Ảnh
 Cửa  chập
 Đế _ m  ngược
 Số  ảnh
 Khoảng  dừng  giữa  các  ảnh  ( giây )
 Thu
 Chụp  ảnh
 Cheese
 Chụp  ảnh  và  phim  dùng  webcam ,  thêm  các  hiệu  ứng  đồ  họa  thứ  vị .
 Đếm  ngược
 Đặt  là  True  để  hiện  đếm  ngược  trước  khi  chụp  ảnh
 Độ  dài  đếm  ngược
 Đặt  là  True  để  hiện  đếm  ngược  trước  khi  chụp  ảnh ,  tính  theo  giây
 Chuỗi  chỉ  thị  máy  ảnh
 Chuỗi  thiết  bị  mà  chỉ  tới  máy  ảnh ,  v.d.  / dev / video0
 Hiệu  ứng  chọn  cuối  cùng
 Tên  của  hiệu  ứng  được  cài  đặt  được  chọn  lần  cuối
 Chiều  rộng  ảnh
 Chiều  rộng  của  ảnh  được  chụp  từ  máy  ảnh ,  theo  điểm  ảnh
 Chiều  cao  ảnh
 Chiều  cao  của  ảnh  được  chụp  từ  máy  ảnh ,  theo  điểm  ảnh
 Chiều  rộng  phim
 Chiều  rộng  của  phim  được  chụp  từ  máy  ảnh ,  theo  điểm  ảnh
 Chiều  cao  phim
 Chiều  cao  của  phim  được  chụp  từ  máy  ảnh ,  theo  điểm  ảnh
 Xác  định  đường  dẫn  theo  đó  cần  lưu  lại  các  phim .  Bỏ  trống  thì  dùng  «  XDG _ VIDEO / Webcam  » .
 Xác  định  đường  dẫn  theo  đó  cần  lưu  lại  các  ảnh  chụp .  Bỏ  trống  thì  dùng  «  XDG _ PHOTO / Webcam  » .
 Thời  gian  giữa  hai  ảnh  chụp  ở  chế  độ  burst
 Thời  gian ,  tính  theo  mili  giây ,  giữa  mỗi  ảnh  chụp  khi  đặt  chế  dộ  chụp  ảnh  từng  loạt .  Nếu  độ  trễ  ngá8n  hơn  khoảng  thời  gian  đếm  ngược  thì  dùng  khoảng  thời  gian  của  đếm  ngược  làm  độ  trễ .
 Số  ảnh  chụp  với  chế  độ  burst
 Số  ảnh  chụp  trong  một  lần  chụp  hàng  loạt .
 Âm  thanh  khi  chụp
 Thiếu  một  hoặc  nhiều  yếu  tố  GStreamer  cần  thiết : 
 Không  tìm  thấy  thiết  bị09 : 05 : 02 : % Id % dtime  format
 % 02i : % 02i : % 02i
 Không  hỗ  trợ  tính  năng  thiết  bị
 Lỗi  khởi  động  thiết  bị  % s  để  dò  tính  năng
 Thiết  bị  không  xác  định
 Không  hỗ  trợ  khởi  động  có  thể  huỷ
 Khởi  động  theo  chế  dộ  rộng
 Thiết  bị  thu
 THIẾT  BỊ
 Hiện  thông  tin  phiên  bản  và  thoát
 Bắt  đầu  ở  chế  độ  toàn  màn  hình
 Nhóm  Việt  hóa  GNOME   <  gnomevi \ -list \ @ lists \ .sourceforge \ .net  >  Launchpad  Contributions :    Clytie  Siddall  https : / / launchpad.net / ~ clytie    Nguyễn  Thái  Ngọc  Duy  https : / / launchpad.net / ~ pclouds    Phan  Trọng  Khanh  https : / / launchpad.net / ~ khanhpt    Vu  Do  Quynh  https : / / launchpad.net / ~ vu-do-quynh
