 Tài  khoản  trực  tuyến
 Khóa  xác  thực  tài  khoản  trực  tuyến  và  các  thiết  đặt
 Hiện  giờ  không  có  ứng  dụng  nào  được  cài  đặt  và  tích  hợp  với  tài  khoản  % s  của  bạn .
 Các  ứng  dụng  sau  được  tích  hợp  với  tài  khoản  % s  của  bạn :
 Cấp  quyền  truy  cập
 Hiệu  chỉnh  tùy  chọn
 Tùy  chọn
 Xin  hãy  cấp  phép  cho  Ubuntu  để  có  thể  truy  cập  tài  khoản  % s  của  bạn :
 Bạn  có  chắc  là  mình  sẽ  xóa  tài  khoản  trang  Ubuntu  này  không ?
 Tài  khoản  trang  Web  quản  lí  việc  tích  hợp  của  % s  với  các  ứng  dụng  của  bạn  sẽ  bị  xóa .
 Tài  khoản  % s  trực  tuyến  của  bạn  sẽ  không  bị  ảnh  hưởng .
 Thêm  tài  khoản ...
 Thông  báo  theo  luật
 Xuất  thông  tin  phiên  bản  và  thoát
 Thiết  đặt  tài  khoản  trực  tuyến
 -  Thay  đổi  thiết  đặt  khóa  xác  thực  Web
 Chạy  lệnh  ' % s  --help '  để  xem  danh  sách  đầy  đủ  các  lựa  chọn  tác  lệnh  có  sẵn .
 Có  đối  tượng  khác  đang  chạy
 Mọi  ứng  dụng
 Chọn  để  thiết  lập  một  tài  khoản  % s  mới
 Hiển  thị  các  tài  khoản  có  tích  hợp :
 Hiện  giờ  không  có  nhà  cung  cấp  tài  khoản  nào  để  có  thể  tích  hợp  với  ứng  dụng  này
 Vui  lòng  cho  phép  Ubuntu  truy  cập  tài  khoản  % s  của  bạn
