 Tập  tin  .desktop  không  hợp  lệ
 Không  nhận  phiên  bản  tập  tin  .desktop  “ % s ”
 Đang  khởi  chạy  % s
 Ứng  dụng  không  chấp  nhận  tài  liệu  trên  dòng  lệnh
 Không  nhận  ra  tùy  chọn  khởi  chạy :  % d
 Không  thể  di  chuyển  tài  liệu  tới  phần  tử  desktop  này
 Không  phải  là  một  mục  có  thể  khởi  chạy
 Tắt  kết  nối  tới  trình  quản  lý  phiên  làm  việc
 Xác  định  tập  tin  chứa  cấu  hình  đã  lưu
 TẬP  TIN
 Xác  định  mã  số  quản  lý  phiên  làm  việc
 Mã  số
 Tùy  chọn  quản  lý  phiên  làm  việc :
 Hiển  thị  các  tùy  chọn  quản  lý  phiên  làm  việc
 Bộ  quản  lý  kho
 Tạo  và  sửa  đổi  kho
 zip ; tar ; extract ; trích ; xuất ; trich ; xuat ; unpack ; giải ; nén ; giai ; nen ;
 Cách  sắp  xếp  thứ  tự  các  tập  tin
 Tiêu  chuẩn  để  sắp  xếp  tập  tin .  Các  giá  trị  có  thể :  name  ( tên ) ,  size  ( cỡ ) ,  type  ( kiểu ) ,  time  ( thời  gian ) ,  path  ( đường  dẫn ) .
 Kiểu  sắp  xếp
 Sắp  xếp  theo  thứ  tự  tăng  hay  giảm  dần .  Giá  trị  có  thể :  ascending  ( tăng  dần ) ,  descending  ( giảm  dần ) .
 Chế  độ  danh  sách
 Dùng  “ all-files ”  ( mọi  tập  tin )  để  xem  danh  sách  các  kho  trong  danh  sách  đơn ,  dùng  “ as-folder ”  ( như  là  thư  mục )  để  xem  kho  nén  dưới  dạng  thư  mục .
 Hiện  kiểu
 Hiển  thị  cột  chứa  kiểu  của  tập  tin  ở  trong  cửa  sổ  chính .
 Hiển  thị  cỡ
 Hiển  thị  cột  biểu  diễn  độ  lớn  ở  trong  cửa  sổ  chính .
 Hiện  thời  gian
 Hiển  thị  cột  biểu  thị  thời  gian  ở  trong  cửa  sổ  chính .
 Hiện  đường  dẫn
 Hiển  thị  cột  chứa  đường  dẫn  ở  cửa  sổ  chính .
 Độ  rộng  của  cột  tên
 Chiều  ngang  cố  định  của  cột  tên  trong  danh  sách  tập  tin .
 Lượng  lịch  sử  tối  đa
 Số  lượng  các  tập  tin  mở  gần  đây  trong  trình  đơn  con  “ Mới  dùng ” .
 Xem  thanh  công  cụ
 Hiển  thị  thanh  công  cụ ?
 Hiển  thị  thanh  trạng  thái
 Có  hiển  thị  thanh  trạng  thái  hay  không .
 Xem  ô  cửa  sổ  thư  mục
 Có  hiển  thị  khung  biểu  diễn  thư  mục  hay  không .
 Trình  soạn  thảo
 Danh  sách  chương  trình  vào  trong  hộp  thoại  " Mở  tập  tin "  nhưng  không  ứng  với  loại  tập  tin  nào .
 Mức  nén
 Mức  nén  có  thể  dùng  khi  thêm  file  vào  kho .  Giá  trị  cho  phép :  very-fast  ( rất  nhanh  nhanh ) ,  fast  ( nhanh ) ,  normal  ( bình  thường ) ,  maximum  ( tối  đa ) .
 Mã  hóa  phần  đầu  tập  tin  nén
 Có  mã  hóa  phần  đầu  kho  nén  hay  không .  Nếu  phần  đầu  được  mã  hóa  thì  cần  nhập  mật  khẩu  cho  cả  phần  đầu  và  phần  chính  ( nội  dung )  của  kho  nén .
 Không  ghi  đè  tập  tin  mới
 Tạo  lại  thư  mục  được  lưu  trong  kho
 Cỡ  khối  mặc  định
 Cỡ  mặc  định  cho  kho .
 Giải  nén  vào  đây
 Giải  nén  kho  đã  được  chọn  vào  thư  mục  hiện  tại
 Giải  nén  vào ...
 Giải  nén  kho  đã  chọn
 Nén ...
 Tạo  một  kho  nén  chứa  những  đối  tượng  được  chọn
 Mở
 Mọi  kiểu  kho
 Mọi  tập  tin
 Tác  quyền  ©  năm  2001-2010  của  Tổ  chức  Phần  mềm  Tự  do .
 Ứng  dụng  quản  lý  kho  của  GNOME .
 Nhóm  Việt  hóa  GNOME  ( https : / / l10n.gnome.org / teams / vi / )  Launchpad  Contributions :    Clytie  Siddall  https : / / launchpad.net / ~ clytie    Hung  Tran  https : / / launchpad.net / ~ hungtran    Nguyen  Dinh  Trung  https : / / launchpad.net / ~ dinhtrung    Nguyễn  Thái  Ngọc  Duy  https : / / launchpad.net / ~ pclouds    Trần  Ngọc  Quân  https : / / launchpad.net / ~ vnwildman    lusiads  https : / / launchpad.net / ~ lusiads
 Không  thể  thêm  tập  tin  vào  kho
 Bạn  không  có  đủ  quyền  để  đọc  tập  tin  nằm  trong  thư  mục  “ % s ”
 Thêm  tập  tin
 Tùy  _ chọn
 Tùy  chọn  tải
 Tùy  chọn  lưu
 Tuỳ  chọn  đặt  lại
 Tên  _ tùy  chọn :
 " % s "  cần  mật  khẩu
 Mật  khẩu  sai .
 Nén
 Thư  mục  đích  “ % s ”  không  tồn  tại .  Bạn  có  muốn  tạo  nó  không ?
 Tạo  thư  _ mục
 Chưa  giải  nén
 Không  thể  tạo  thư  mục  đích :  % s .
 Bạn  không  có  đủ  quyền  để  giải  nén  kho  nằm  trong  thư  mục  “ % s ”
 Giải  nén
 Gặp  lỗi  nội  bộ  trong  khi  thử  tìm  kiếm  ứng  dụng :
 Không  hỗ  trợ  kiểu  kho  đó .
 Không  có  lệnh  nào  được  cài  đặt  để  xử  lý  tập  tin  dạng  % s .  Bạn  có  muốn  tìm  kiếm  một  lệnh  có  khả  năng  mở  tập  tin  này  không ?
 Không  thể  mở  tập  tin  kiểu  này
 _ Lệnh  tìm  kiếm
 Nhập  mật  khẩu  cho  " % s "
 Thuộc  tính  của  % s
 Cập  nhật  tập  tin  “ % s ”  trong  kho  lưu  “ % s ”  không ?
 Cập  nhật  các  tập  tin  trong  kho  lưu  “ % s ”  không ?
 Thêm  tập  tin  vào  kho  đã  xác  định  rồi  thoát  khỏi  chương  trình
 KHO
 Thêm  tập  tin  yêu  cầu  đặt  tên  cho  kho  rồi  thoát  khỏi  chương  trình
 Giải  nén  kho  vào  thư  mục  đã  xác  định  rồi  thoát  khỏi  chương  trình
 T.MỤC
 Giải  nén  kho ,  yêu  cầu  thư  mục  đích ,  rồi  thoát  khỏi  chương  trình
 Giải  nén  nội  dung  của  kho  nén  vào  thư  mục  chứa  kho  nén ,  sau  đó  thoát  khỏi  chương  trình
 Thư  mục  mặc  định  dùng  cho  lệnh  “ --add ”  ( thêm )  và  “ --extract ”  ( giải  nén )
 Tạo  thư  mục  đích ,  không  yêu  cầu  phải  xác  nhận
 Dùng  hệ  thống  thông  báo  để  thông  báo  hoàn  tất  tác  vụ
 Khởi  động  dịch  vụ
 Hiện  phiên  bản
 Giải  nén  kho
 -  Tạo  mới  và  thay  đổi  kho  nén
 Trình  quản  lý  kho  File  Roller
 Bạn  không  có  đủ  thẩm  quyền  truy  cập .
 Bạn  không  thể  thay  đổi  kho  nén  kiểu  này
 Bạn  không  thể  thêm  một  kho  vào  chính  bản  thân  nó .
 Đang  thêm  " % s "
 Đang  trích  " % s "
 Không  tìm  thấy  kho  lưu
 Đang  bỏ  " % s "
 Không  tìm  thấy  khối :  % s
 Đang  xóa  bỏ  tập  tin  khỏi  kho
 Đang  nén  lại  kho
 Đang  giải  nén  kho
 Không  thể  nạp  vị  trí
 Không  thể  tạo  kho
 Cần  phải  đặt  tên  cho  kho .
 Bạn  không  có  quyền  tạo  kho  trong  thư  mục  này
 Tên  mới  trùng  với  tên  cũ ,  vui  lòng  nhập  tên  khác .
 Tập  tin  tên  " % s "  đã  có .  Bạn  có  muốn  thay  thế  nó  không ?
 Tập  tin  đã  có  trong  " % s " .  Thay  thế  nó  đồng  nghĩa  với  việc  ghi  đè  lên  nội  dung  cũ .
 Th _ ay  thế
 Không  thể  xóa  kho  cũ .
 Tạ _ o
 Thê _ m
 _ Giải  nén
 Hoàn  tất  thao  tác
 Thư  mục
 [ chỉ  đọc ]
 Không  thể  hiển  thị  thư  mục  “ % s ”
 Đang  tạo  " % s "
 Đang  nạp  " % s "
 Đang  đọc  " % s "
 Đang  xóa  tập  tin  khỏi  " % s "
 Đang  kiểm  tra  " % s "
 Đang  lấy  danh  sách  tập  tin
 Đang  chép  tập  tin  vào  " % s "
 Đang  thêm  tập  tin  vào  " % s "
 Đang  trích  tập  tin  từ  " % s "
 Chép  tập  tin  được  trích  vào  thư  mục  đích
 Đang  ghi  " % s "
 Đang  đổi  tên  tập  tin  trong  " % s "
 Đang  cập  nhật  tập  tin  trong  " % s "
 Mở  kh _ o
 _ Hiện  các  tập  tin
 Vui  lòng  đợi …
 Hoàn  tất  giải  nén
 Tạo  " % s "  thành  công
 Lệnh  đã  kết  thúc  bất  thường .
 Gặp  lỗi  khi  giải  nén  tập  tin .
 Không  thể  mở  “ % s ”
 Gặp  lỗi  khi  nạp  kho .
 Gặp  lỗi  khi  xóa  bỏ  tập  tin  khỏi  kho .
 Có  lỗi  nảy  sinh  trong  quá  trình  thêm  tập  tin  vào  kho .
 Có  lỗi  nảy  sinh  trong  quá  trình  kiểm  tra  kho .
 Có  lỗi  nảy  sinh  trong  quá  trình  lưu  kho .
 Có  lỗi  nảy  sinh  trong  quá  trình  đổi  tên  tập  tin .
 Có  lỗi  nảy  sinh  trong  quá  trình  cập  nhật  tập  tin .
 Gặp  lỗi .
 Không  tìm  thấy  lệnh .
 Kết  quả  kiểm  tra
 Không  thể  thực  hiện  thao  tác
 Bạn  có  muốn  thêm  tập  tin  này  vào  kho  hiện  thời ,  hoặc  mở  nó  như  là  một  kho  mới  không ?
 Bạn  có  muốn  tạo  kho  mới  bằng  các  tập  tin  này  không ?
 Tạo  _ kho
 Kho  mới
 Thư  mụcFile
 CỡFile
 Kiểu
 Sửa  đổiFile
 Vị  trí
 Tênopen  recent  file
 Mở  _ gần  đây
 Mở  kho  mới  dùng  gần  đây
 Các  thao  tác  _ khác
 Các  thao  tác  khác
 _ Vị  trí :
 Thay  thế  tập  tin  " % s "  chứ ?
 Đã  sẵn  có  tập  tin  khác  có  cùng  tên  trong  " % s " .
 Thay  thế  _ tất  cả
 _ Bỏ  qua
 Không  thể  lưu  kho  “ % s ”
 Lưu
 Kết  xuất  cuối
 Tên  không  hợp  lệ ,  vui  lòng  nhập  lại .
 Tên  " % s "  không  hợp  lệ  vì  có  chứa  ký  tự  không  cho  phép  sau  đây :  % s ,  vui  lòng  nhập  tên  khác .
 Đã  sẵn  có  thư  mục  " % s " .  % s
 Vui  lòng  chọn  một  cái  tên  khác .
 Tập  tin  tên  “ % s ”  đã  sẵn  có .  % s
 Đổi  tên
 Tên  thư  mục  _ mới :
 Tên  tập  tin  _ mới :
 Đổ _ i  tên
 Không  thể  đổi  tên  của  thư  mục
 Không  thể  thay  đổi  tên  của  tập  tin
 Chuyển  các  tập  tin  từ  " % s "  sang  " % s "
 Đang  chép  các  tập  tin  từ  " % s "  sang  " % s "
 Dán  vùng  chọn
 Thư  mục  đí _ ch :
 Thêm  tập  tin  vào  khoDate  Modified
 % d  % B  % Y ,  % H : % M
 Không  thể  hiển  thị  trợ  giúp
 Thêm
 _ Gồm  các  tập  tin :
 Bỏ  _ qua  các  tập  tin :
 Bỏ  qua  các  thư  _ mục :
 ví  dụ :  * .o ;  * .bak
 Hành  động
 Chỉ  thê _ m  tập  tin  mới  hơn
 _ Theo  liên  kết  biểu  tượng
 _ Kho  mới
 Xem  tất  cả  tậ _ p  tin
 Xem  dạng  thư  _ mục
 Thư  _ mục
 Trợ  g _ iúp
 _ Giới  thiệu  bộ  quản  lý  kho
 T _ hoát
 _ Mật  khẩu :
 Xóa
 _ Tập  tin :
 ví  dụ  :  * .txt ;  * .doc
 _ Mọi  tập  tin
 Tập  tin  đã  _ chọn
 Kết  xuất  dòng  _ lệnh :
 _ Giữ  cấu  trúc  thư  mục
 _ Không  ghi  đè  tập  tin  mới  hơn
 _ Chọn  tất  cả
 _ Bỏ  chọn  tất  cả
 Hiện  tập  tin  ẩn
 Lên  một  mức
 _ Kho :
 _ Sửa
 _ Xem
 _ Sắp  xếp  tập  tin
 Thông  tin  về  chương  trình
 _ Thêm  tập  tin …
 Thêm  tập  tin  vào  kho
 Đóng  kho  đang  mở
 Nội  dung
 Xem  hướng  dẫn  sử  dụng  Trình  quản  lý  kho
 Sao  chép  vùng  chọn
 Cắt  vùng  chọn
 Dán  bảng  nháp
 Đổ _ i  tên …
 Đổi  tên  của  mục  được  chọn
 Xóa  bỏ  các  mục  được  chọn  khỏi  kho
 Bỏ  chọn  mọi  tập  tin
 _ Giải  nén …
 Giải  nén  tập  tin  khỏi  khoFile
 Mới …
 Tạo  kho  mới
 Mở …
 Mở  kho
 Mở  _ bằng …
 Mở  các  tập  tin  được  chọn  bằng  một  ứng  dụng
 _ Mật  khẩu …
 Chỉ  định  mật  khẩu  cho  kho  này
 Hiển  thị  các  thuộc  tính  của  kho
 Tải  lại  kho  hiện  thời
 Lưu  mới …
 Lưu  kho  hiện  thời  bằng  một  cái  tên  khác
 Chọn  tất  cả  các  tập  tin
 _ Kiểm  tra  tính  toàn  vẹn
 Kiểm  tra  xem  kho  có  bị  lỗi  hay  không
 Mở  tập  tin  đã  chọn
 Mở  thư  mục  đã  chọn
 Đi  về  vị  trí  đã  đến  lúc  trước
 Đi  tới  vị  trí  đã  đến  kế  tiếp
 Về  vị  trí  gốc
 _ Thanh  công  cụ
 Xem  thanh  công  cụ  chính
 Thanh  t _ rạng  thái
 Tìm …
 Tìm  các  tập  tin  theo  tên
 _ Tên  tập  tin :
 _ Mã  hoá  cả  danh  sách  tập  tinsplit  into  volumes  of  10.0  MB
 Chia  thành  nhiều  _ phần
 MB
 Tùy  chọn  _ khác
 Mật  khẩu
 _ Mã  hoá  danh  sách  tập  tinFile
 Tên :
 Kích  thước  kho :
 Vị  trí :
 Tỷ  lệ  nén :
 Lần  sửa  cuối :
 Kích  thước  nội  dung :
 Số  lượng  tập  tin : File
 Kiểu :
 Cậ _ p  nhật
 C _ họn  những  tập  tin  cần  cập  nhật :
