 Nghịch  đảo
 Phân  tích  nhân  tử
 Giai  thừa
 =
 Số  nhỏ  dưới
 Số  mũ
 Luỹ  thừa  khoa  học
 Bộ  nhớ
 x
 Giá  trị  tuyệt  đối
 Luỹ  thừa
 Lưu
 Ký  kép
 _ Tính
 Giá  trị  _ Hiện  tại :
 Lãi  _ suất  định  Kỳ :
 Tính  số  các  chu  kỳ  kép  cần  để  tăng  một  vốn  đầu  tư  có  giá  trị  hiệu  tại  lên  một  giá  trị  tương  lai ,  theo  một  lãi  xuất  cố  định  trong  mỗi  chu  kỳ  kép .
 Giá  t _ rị  Tương  lai :
 Khấu  hao  giảm  nhanh  kép
 Tính  khấu  hao  cho  một  tài  sản  trong  một  thời  gian  nào  đó ,  dùng  phương  pháp  kết  toán  giảm  nhanh  kép .
 C _ hi  phí :
 Thời  _ hạn :
 Chu  _ kì :
 Giá  trị  Tương  lai
 Tính  giá  trị  tương  lai  của  một  vốn  đầu  tư  dựa  vào  trả  một  số  tiền  nào  đó  theo  lãi  xuất  định  kỳ  trong  số  chu  kỳ  chi  trả  trong  thời  hạn .
 Trả  định  _ kì :
 _ Số  lượng  kỳ :
 Tổng  lãi  thực
 Tính  giá  bán  lại  của  một  sản  phẩm ,  dựa  vào  chi  phí  sản  xuất  và  tổng  lãi  thực  đã  muốn .
 _ Biên :
 Trả  Định  Kỳ
 Tính  tiền  trả  định  kỳ  cho  một  khoản  vay ,  trả  tiền  ở  kết  thúc  của  mỗi  chu  kỳ  chi  trả . 
 Tiền  _ gốc :
 _ Kì :
 Giá  trị  Hiện  tại
 Tính  giá  trị  hiện  tại  của  một  vốn  đầu  tư  dựa  vào  một  số  tiền  được  trả  từng  kỳ ,  giảm  giá  theo  một  lãi  xuất  định  kỳ  trong  số  các  chu  kỳ  chi  trả  trong  thời  hạn . 
 Lãi  suất  định  kì
 Tính  lãi  xuất  định  kỳ  cần  để  tăng  một  vốn  đầu  tư  lên  một  giá  trị  tương  lai ,  trong  số  các  chu  kỳ  kép . 
 Khấu  hao  theo  đường  thẳng
 _ Chi  phí :
 Giá  trị  th _ anh  lý :
 Tính  khấu  hao  theo  đường  thẳng  của  một  tài  sản  trong  một  chu  kỳ .  Phương  pháp  khấu  hao  theo  đường  thẳng  thì  phân  phối  giá  có  thể  giảm  ra  toàn  bộ  thời  gian  sử  dụng  hữu  ích  của  một  tài  sản .  Thời  gian  sử  dụng  hữu  ích  là  số  các  chu  kỳ  ( thường  là  năm )  trong  chúng  một  tài  sản  bị  sụt  giá . 
 Khấu  hao  tổng  số  năm
 Tính  khấu  hao  được  phép  cho  một  tài  sản  trong  một  chu  kỳ  nào  đó ,  dùng  phương  pháp  khấu  hao  tổng  số  năm .  Phương  pháp  khấu  hao  này  tăng  tỷ  lệ  sụt  giá ,  để  khấu  hao  nhiều  trong  các  chu  kỳ  trước  hơn  các  chu  kỳ  sau .  Thời  gian  sử  dụng  hữu  ích  là  số  các  chu  kỳ  ( thường  là  năm )  trong  chúng  tài  sản  bị  sụt  giá . 
 Chu  kỳ  chi  trả
 G _ iá  trị  tương  lai
 Tính  số  các  chu  kỳ  chi  trả  cần  trong  thời  gian  của  một  niên  khoản  thông  thường ,  để  tích  luỹ  một  giá  trị  tương  lai ,  theo  một  lãi  xuất  định  kỳ .
 Ctrm
 Ddb
 Fv
 Kì
 Syd
 Sln
 Tỷ  lệ
 Pv
 Pmt
 Gpm
 Dịch  trái
 Dịch  phải
 Chèn  ký  tự
 Chèn  mã  ký  tự
 _ Ký  tự :
 _ Chèn
 8-bit
 16-bit
 32-bit
 64-bit
 Tuỳ  thích
 Đơn  vị  _ góc :
 Định  dạng  _ số :
 _ Kích  cỡ  từ :
 Hiện  số  không  theo  _ sau
 Hiện  dấu  tách  hàng  n _ ghìn
 Bàn  tính
 Chạy  phép  tính  kiểu  số  học ,  khoa  học  hay  tài  chính
 Độ  chính  xác
 Số  chữ  số  hiển  thị  sau  dấu  phẩy
 Kích  cỡ  từ
 Kích  thước  từ  sử  dụng  trong  các  thao  tác  phân  theo  bit
 Hệ  cơ  số
 Hiện  dấu  tách  hàng  nghìn
 Cho  biết  có  nên  thêm  vào  dấu  phân  cách  hàng  ngàn  trong  những  con  số  lớn .
 Hiển  thị  số  không  thập  phân
 Chọn  có  thể  hiện  số  không  sau  dấu  phẩy  thập  phân  hay  không .
 Dạng  hiển  thị  số
 Định  dạng  để  hiển  thị  số
 Đơn  vị  góc
 Đơn  vị  góc  để  dùng
 Chế  độ  nút
 Loại  tiền  ban  đầu
 Đơn  vị  tiền  của  phép  tính  hiện  tại
 Loại  tiền  muốn  đổi
 Đơn  vị  tiền  để  chuyển  đổi  phép  tính  hiện  tại  sang
 Đơn  vị  đầu
 Đơn  vị  tính  hiện  tại
 Đơn  vị  đích
 Đơn  vị  để  chuyển  đổi  phép  tính  hiện  tại  sang
 Đồng  Dirham  UAE
 Đô  la  Úc
 Lev  Bungari
 Đina  Bahrain
 Đô  la  Brunei
 Rê-an  Brazin
 Pula  Botswana
 Đô  la  Canađa
 Franc  CFA
 Franc  Thuỵ  Sĩ
 Pêsô  Chilê
 Nhân  dân  tệ  Trung  Quốc
 Pêsô  Colombia
 Koruna  Séc
 Krone  Đan  Mạch
 Đina  Algeri
 Kroon  Estonia
 Euro
 Bảng  Sterling
 Đô  la  Hồng  Kông
 Kuna  Croatia
 Forint  Hungari
 Rupi  Inđônêsia
 New  Shekel  Israel
 Rupee  Ấn  Độ
 Rial  Iran
 Krona  Ai-xơ-len
 Yên  Nhật  Bản
 Won  Hàn  Quốc
 Đina  Kuwait
 Tenge  Kazakhstan
 Rupee  Sri  Lanka
 Lita  Lithuania
 Lats  Latvia
 Đina   Libi
 Rupee  Mauritania
 Pêsô  Mexico
 Ringgit  Malaysian
 Krone  Na  Uy
 Rupee  Nê-pan
 Đô  la  New  Zealand
 Rial  Oman
 Nuevo  Sol  Pêru
 Pêsô  Philipin
 Rupee  Pakistan
 Zloty  Phần  Lan
 Riyal  Qatar
 Leu  Romani  mới
 Rouble  Nga
 Riyal  Saudi
 Krona  Thuỵ  Điển
 Đô  la  Singapore
 Baht  Thái
 Đina  Tunisia
 Lira  Thổ  Nhĩ  Kỳ  mới
 Đô  la  TT  ( TTD )
 Đô  la  Mỹ
 Pêsô  Uruquay
 Bolívar  Vênêzuêla
 Rand  Nam  Phi
 Lỗi :  số  kỳ  phải  là  số  dương
 Sử  dụng :    % s  —  Thực  hiện  các  phép  tính  toán  học
 Các  tùy  chọn  trợ  giúp :    -v ,  --version                    Xem  phiên  bản  phần  mềm    -h ,  - ? ,  --help                   Xem  các  tùy  chọn  trợ  giúp    --help-all                       Xem  tất  cả  tùy  chọn  trợ  giúp    --help-gtk                       Xem  tùy  chọn  GTK +
 Lựa  chọn  GTK +  :    --class = CLASS                    Lớp  của  chương  trình  được  dùng  bởi  trình  quản  lý  cửa  sổ    --name = NAME                     Tên  của  chương  trình  được  dùng  bởi  trình  quản  lý  cửa  sổ    --screen = SCREEN                  Màn  hình  X  được  sử  dụng    --sync                           Thực  hiện  lệnh  gọi  đồng  bộ  hóa  X    --gtk-module = MODULES             Nạp  những  bộ  phận  thêm  vào  của  GTK +    --g-fatal-warnings               Tạo  tất  cả  thông  báo  lỗi  nguy  hiểm
 Các  tuỳ  chọn  ứng  dụng :    -s ,  --solve     ph \
