 Glade
 Bộ  thiết  kế  giao  diện  Glade
 Tạo  hay  mở  bản  đồ  án  thiết  kế  giao  diện  người  dùng  cho  ứng  dụng  GTK +
 [ Chỉ  đọc ]
 Bộ  thiết  kế  giao  diện  người  dùng
 Kích  hoạt  «  % s  »  % s
 Kích  hoạt  «  % s  »
 Tên :
 _ Hồi  lại
 Hồi  lại :  % s
 hành  động  cuối  cùng
 _ Làm  lại
 Làm  lại :  % s
 Mở …
 Lỗi  lưu  % s :  % s
 Tập  tin  % s  đã  bị  sửa  đổi  kể  từ  đọc  nó  lần  trước
 Lưu  thì  tất  cả  các  thay  đổi  bên  ngoài  có  thể  bị  mất .  Vẫn  còn  lưu  không ?
 Vẫn  _ lưu
 _ Không  lưu
 Mới  lưu  dự  án  «  % s  » .
 Lưu  dạng …
 Không  thể  lưu  tập  tin  % s
 Bạn  không  có  quyền  lưu  tập  tin .
 Không  thể  lưu  tập  tin  % s .  Hiện  thời  có  một  dự  án  khác  cùng  đường  dẫn  đã  mở .
 Không  có  dự  án  đang  mở  cần  lưu .
 Lưu  thay  đổi  vào  dự  án  «  % s  »  trước  khi  đóng  ?
 Không  lưu  thì  các  thay  đổi  bị  mất  hoàn  toàn .
 Lưu …
 Không  thể  tạo  một  dự  án  mới .
 Dự  án  % s  có  thay  đổi  chưa  lưu
 Nạp  lại  thì  tất  cả  các  thay  đổi  chưa  lưu  có  thể  bị  mất .  Vẫn  còn  nạp  lại  không ?
 Tập  tin  dự  án  % s  đã  bị  sửa  đổi  bên  ngoài
 Bạn  có  muốn  nạp  lại  dự  án  không ?
 Nạp  _ lại
 Bảng  chọn
 Bộ  xem  xét
 Xuất  thông  tin  phiên  bản  và  thoát
 Tắt  tích  hợp  Devhelp
 [ TẬP _ TIN ... ]
 xuất  chi  tiết
 Tạo  hay  mở  thiết  kế  giao  diện  người  dùng  cho  ứng  dụng  GTK + .
 Tùy  chọn  Glade
 Tùy  chọn  gỡ  lỗi  Glade
 Hiện  các  tùy  chọn  Glade  về  gỡ  lỗi
 không  tìm  thấy  cách  hỗ  trợ  gmodule ,  mà  cần  thiết  cho  trình  glade  hoạt  động
 Không  thể  mở  «  % s  »  vì  tập  tin  đó  không  tồn  tại .
 Bộ  thiết  kế  giao  diện  người  dùng  cho  GTK +  và  GNOME .
 Nhóm  Việt  hoá  GNOME   <  gnomevi \ -list \ @ lists \ .sourceforge \ .net  >  Launchpad  Contributions :    Clytie  Siddall  https : / / launchpad.net / ~ clytie
