 Gặp  lỗi  khi  tìm  một  nhà  cung  cấp  cho :  % s
 Chưa  đặt  thuộc  tín  ProviderType  cho  tài  khoản
 Gặp  lỗi  khi  phân  tích  XML  đáp  ứng  autodiscover
 Gặp  lỗi  khi  tìm  ASUrl  và  OABUrl  trong  đáp  ứng  tự  động  dò  tìm  ( autodiscover )
 Microsoft  Exchange
 _ E-mail
 _ Mật  khẩu
 _ Tự  chọn
 _ Tên  người  dùng
 _ Máy  chủ
 Đang  kết  nối …
 Hộp  thoại  bị  bỏ  qua
 Hộp  thoại  bị  bỏ  qua  ( % s ,  % d ) : 
 _ Bỏ  qua
 _ Thử  lại
 Lỗi  kết  nối  máy  chủ  Microsoft  Exchange
 Dùng  cho
 _ Thư
 Lị _ ch
 _ Danh  bạ
 Facebook
 Không  thể  phân  tích  cú  pháp  dữ  liệu  đáp  ứng
 _ Tán  gẫu
 Ả _ nh
 Flickr
 Giờ  hệ  thống  của  bạn  không  hợp  lệ .  Kiểm  tra  lại  thiết  lập  ngày  giờ .
 Google
 _ Tài  liệu
 Dịch  vụ  không  sẵn  sàng
 Xác  thực  gặp  lỗi
 Máy  chủ  không  hỗ  trợ  PLAIN
 Máy  chủ  không  hỗ  trợ  STARTTLS
 IMAP  và  SMTP
 _ Mã  hoá
 Không
 STARTTLS  sau  khi  kết  nối
 SSL  trên  cổng  riêng
 _ Tên
 _ Máy  chủ  IMAP
 _ Máy  chủ  SMTP
 Lỗi  kết  nối  máy  chủ  IMAP
 Lỗi  kết  nối  máy  chủ  SMTP
 E-mail
 Tên
 IMAP
 SMTP
 Đăng  nhập  doanh  nghiệp  ( Kerberos )
 Dịch  vụ  identity  trả  về  khoá  không  hợp  lệ
 Tên  _ miền
 Tên  miền  hay  tên  địa  hạt
 Đăng  nhập  vào  vùng
 Vui  lòng  nhập  mật  khẩu  bên  dưới .
 Nhớ  mật  khẩu  này
 Miền  không  hợp  lệ
 Lỗi  kết  nối  đến  máy  chủ  identity
 _ Tài  nguyên  mạng
 Chờ  trạng  thái  200  sau  khi  yêu  cầu  thẻ  truy  cập ,  nhưng  nhận  được  trạng  thái  % d  ( % s )
 Paste
 Dán  mã  xác  thực  mà  bạn  có  được  từ    trang   xác   thực  :
 Lỗi  lấy  thẻ  truy  cập : 
 Gặp  lỗi  khi  lấy  định  danh : 
 Giấy  uỷ  nhiệm  không  chứa  access _ token
 Lỗi  làm  mới  thẻ  truy  cập  ( % s ,  % d ) : 
 Thiếu  access _ token  hoặc  access _ token _ secret  trong  phản  hồi
 Lỗi  lấy  thẻ  yêu  cầu : 
 Cần  trạng  thái  200  để  lấy  thẻ  yêu  cầu ,  nhưng  nhận  được  trạng  thái  % d  ( % s )
 Thiếu  request _ token  hoặc  request _ token _ secret  trong  phản  hồiPaste
 Dán  thẻ  lấy  từ    trang   xác   thực  :
 Giấy  uỷ  nhiệm  không  chứa  access _ token  hoặc  access _ token _ secret
 ownCloud
 Lỗi  kết  nối  máy  chủ  ownCloud
 _ Tập  tin
 ensure _ credentials _ sync  chưa  được  hỗ  trợ  với  loại  % s
 TLS  không  sẵn  sàng
 org.gnome.OnlineAccounts.Mail  không  sẵn  sàng
 Lỗi  phân  tích  địa  chỉ  email
 Không  tìm  thấy  smtp-password  trong  giấy  uỷ  nhiệm
 Đã  có  tài  khoản  % s  cho  % s
 tài  khoản  % s
 Gặp  lỗi  khi  xoá  giấy  uỷ  nhiệm  khỏi  chùm  chìa  khoá  ( keyring )
 Gặp  lỗi  khi  lấy  giấy  uỷ  nhiệm  từ  chùm  chìa  khóa  ( keyring )
 Không  có  giấy  uỷ  nhiệm  nào  trong  chùm  chìa  khoá
 Gặp  lỗi  khi  phân  tích  kết  quả  lấy  ra  từ  chùm  chìa  khóa  khoá : 
 Giấy  uỷ  nhiệm  GOA  % s  cho  định  danh  % s
 Gặp  lỗi  khi  lưu  giấy  uỷ  nhiệm  vào  chùm  chìa  khoá
 Không  hiểu  chữ  ký  của  nơi  có  thẩm  quyền  ký  chứng  nhận .
 Chứng  nhận  không  khớp  định  danh  của  trang  lấy  về .
 Chứng  nhận  đã  hết  hạn .
 Chứng  nhận  đã  bị  thu  hồi .
 Chứng  nhận  không  hợp  lệ .
 Đang  tải  “ % s ” …
 Windows  Live
 Yahoo
 Cần  thái  là  200  khi  yêu  cầu  lấy  tên ,  nhưng  nhận  được  trạng  thái  % d  ( % s )
 Thời  gian
 Thời  gian  tiến  hành
 khóa  bí  mật  ban  đầu  được  chuyển  đi  trước  khi  trao  đổi  khoá  bí  mật
 Khoá  bí  mật  dùng  để  khởi  tạo  không  hợp  lệ
 Vùng  mạng  % s  cần  thêm  thông  tin  để  đăng  nhập .
 Không  thể  tìm  được  định  danh  trong  bộ  nhớ  đệm  giấy  uỷ  nhiệm :  % k
 Không  thể  tìm  thực  thể  trong  bộ  nhớ  đệm  cho  giấy  uỷ  nhiệm :  % k
 Không  thể  xác  thực  thông  qua  giấy  ủy  nhiệm  định  danh  trong  bộ  nhớ  đệm :  % k
 Không  thể  hoàn  thành  xác  thực  thông  qua  giấy  ủy  nhiệm  định  danh  trong  bộ  nhớ  đệm :  % k
 Không  tìm  thấy  định  danh  liên  kết
 Không  thể  tạo  bộ  nhớ  đệm  dành  cho  giấy  uỷ  nhiệm :  % k
 Không  thể  khởi  tạo  bộ  nhớ  đệm  dành  cho  giấy  uỷ  nhiệm :  % k
 Không  thể  lưu  giấy  uỷ  nhiệm  vào  cache  uỷ  nhiệm :  % k
 Không  thể  gia  hạn  định  danh :  Chưa  đăng  nhập
 Không  thể  gia  hạn  định  danh :  % k
 Không  thể  lấy  giấy  chứng  nhận  mới  để  gia  hạn  định  danh  % s :  % k
 Không  thể  tẩy  xóa  định  danh :  % k
 Không  thể  tìm  thấy  định  danh
 Không  thể  tạo  bộ  nhớ  tạm  giấy  chứng  nhận  dành  cho  định  danh
