 Làm  cho  bộ  bảo  vệ  màn  hình  thoát  êm  đẹp
 Truy  vấn  tình  trạng  của  bộ  bảo  vệ  màn  hình
 Truy  vấn  khoảng  thời  gian  hoạt  động  của  bộ  bảo  vệ  màn  hình
 Báo  tiến  trình  bảo  vệ  màn  hình  đang  chạy  phải  khóa  ngay  màn  hình
 Bật  bộ  bảo  vệ  màn  hình  ( màn  hình  trống  trơn )
 Nếu  bộ  bảo  vệ  màn  hình  có  hoạt  động  thì  tắt  nó  ( bỏ  màn  hình  trống  trơn )
 Phiên  bản  ứng  dụng  này
 Bộ  bảo  vệ  màn  hình  đang  hoạt  động
 Bộ  bảo  vệ  màn  hình  không  hoạt  động
 Bộ  bảo  vệ  màn  hình  hiện  thời  không  hoạt  động .
 Hiện  dữ  liệu  xuất  gỡ  lỗi
 Hiện  nút  đăng  xuất
 Lệnh  cần  chạy  từ  nút  đăng  xuất
 Hiện  nút  chuyển  đổi  người  dùng
 Thông  điệp  cần  hiển  thị  trong  hộp  thoại
 THÔNG  ĐIỆP
 Chưa  sử  dụng
 Tên  người  dùng :
 Mật  khẩu :
 Bạn  phải  thay  đổi  ngay  mật  khẩu  ( mật  khẩu  quá  cũ )
 Bạn  phải  thay  đổi  ngay  mật  khẩu  ( người  dùng  root  ép  buộc )
 Tài  khoản  của  bạn  đã  hết  hạn  dùng :  hãy  liên  lạc  với  quản  trị  hệ  thống
 Chưa  cung  cấp  mật  khẩu
 Mật  khẩu  không  đổi
 Không  thể  lấy  tên  người  dùng
 Gõ  lại  mật  khẩu  UNIX  mới :
 Nhập  mật  khẩu  UNIX  mới :
 Mật  khẩu  UNIX  ( hiện  tại ) :
 Gặp  lỗi  khi  thay  đổi  mật  khẩu  NIS .
 Bạn  phải  chọn  mật  khẩu  dài  hơn
 Mật  khẩu  đã  được  dùng  rồi .  Hãy  chọn  cái  khác .
 Bạn  phải  đợi  lâu  hơn  để  thay  đổi  mật  khẩu
 Tiếc  là  hai  mật  khẩu  không  khớp
 Đang  kiểm  tra …
 Lỗi  xác  thực .
 Đừng  chạy  trong  nền
 Bật  chạy  mã  gỡ  lỗi
 Bộ  bảo  vệ  màn  hình
 Chạy  chương  trình  bảo  vệ  và  khóa  màn  hình
 Không  thể  thiết  lập  dịch  vụ  % s :  % s
 Không  thể  đặt  PAM _ TTY = % s
 Mật  khẩu  không  đúng .
 Không  cho  phép  truy  cập  vào  lúc  này .
 Không  còn  có  quyền  truy  cập  lại  hệ  thống .
 lỗi  đăng  ký  với  mạch  nối  thông  điệp
 chưa  kết  nối  đến  mạch  nối  thông  điệp
 bộ  bảo  vệ  màn  hình  đang  chạy  trong  phiên  làm  việc  này
 Quá  giờ .
 Bạn  đã  bật  phím  Khoá  Chữ  Hoa  ( CapsLock ) .
 _ Chuyển  người  dùng …
 Đăng  _ xuất
 _ Bỏ  khóa
 _ Mật  khẩu :
