 Chia  sẻ  tập  tin  Công  qua  mạng
 Nếu  đúng  thì  thư  mục  Công  ( Public )  trong  thư  mục  chính  của  người  dùng  sẽ  được  chia  sẻ  qua  mạng  khi  họ  được  đăng  nhập .
 Khi  nào  nên  yêu  cầu  mật  khẩu
 Khi  nào  nên  yêu  cầu  mật  khẩu .  Giá  trị  có  thể :     never \ t \ tkhông  bao  giờ     on _ write \ tkhi  ghi     always \ t \ tlúc  nào  cũng  làm .
 Chia  sẻ  thư  mục  Công  qua  Bluetooth
 Nếu  đúng  thì  thư  mục  Công  ( Public )  trong  thư  mục  chính  của  người  dùng  sẽ  được  chia  sẻ  thông  qua  Bluetooth  khi  họ  được  đăng  nhập .
 Có  nên  cho  phép  ứng  dụng  khách  Bluetooth  ghi  tập  tin  hay  không .
 Có  nên  cho  phép  ứng  dụng  khách  Bluetooth  ghi  tập  tin ,  hoặc  chia  sẻ  tập  tin  chỉ-đọc .
 Ứng  dụng  khách  Bluetooth  cần  kết  đôi  với  máy  tính  để  gửi  tập  tin ,  hay  không .
 Ứng  dụng  khách  Bluetooth  có  khả  năng  gửi  tập  tin  dùng  ObexPush ,  hay  không .
 Nếu  đúng  thì  thiết  bị  Bluetooth  có  khả  năng  gửi  tập  tin  cho  thư  mục  Tải  Về  ( Downloads )  của  người  dùng  khi  họ  được  đăng  nhập .
 Khi  nào  nên  chấp  nhận  tập  tin  gửi  qua  Bluetooth
 Khi  nào  nên  chấp  nhận  tập  tin  gửi  qua  Bluetooth .  GIá  trị  có  thể :     always \ t \ tlúc  nào  cũng  làm     bonded \ tđược  cam  kết     bonded _ trusted \ tđược  cam  kết  và  tin  cậy     ask \ t \ thỏi .
 Có  nên  thông  báo  về  tập  tin  mới  nhận  hay  không .
 Tuỳ  thích  chia  sẻ  tập  tin  cá  nhân
 Chia  sẻ  tập  tin  qua  mạng
 _ Chia  sẻ  tập  tin  công  trên  mạng
 _ Mật  khẩu  :
 _ Yêu  cầu  mật  khẩu  :
 Chia  sẻ  tập  tin  qua  Bluetooth
 Chia  sẻ  tập  tin  công  qua  _ Bluetooth
 Cho  phép  thiết  bị  từ  xa  xoá  tập  tin
 Yêu  cầu  thiết  bị  từ  xa  ca _ m  kết  với  máy  tính  này
 Nhận  tập  tin  qua  Bluetooth
 Nhận  tập  tin  trong  thư  mục  _ Tải  Về  qua  Bluetooth
 _ Chấp  nhận  tập  tin : 
 _ Báo  về  tập  tin  được  nhận
 Chia  sẻ  Tập  tin  Cá  nhân
 Tuỳ  thích  về  chức  năng  chia  sẻ  tập  tin
 Khởi  chạy  Chia  sẻ  tập  tin  cá  nhân  nếu  được  bật
 Tuỳ  thích
 Mở  Tuỳ  thích  chia  sẻ  tập  tin  cá  nhân
 Không  thể  mở  tuỳ  thích  chia  sẻ  tập  tin  cá  nhân
 Có  thể  dùng  để  chia  sẻ  hoặc  nhận  tập  tin
 Có  thể  chia  sẻ  qua  mạng  và  Bluetooth
 Có  thể  nhận  tập  tin  qua  Bluetooth
 Tính  năng  này  không  thể  được  bật  vì  các  gói  yêu  cầu  không  được  cài  đặt  trên  hệ  thống  của  bạn
 Không  có  lý  do
 Không  thể  hiển  thị  nội  dung  trợ  giúp .
 Không  thể  xây  dựng  giao  diện .
 Không  bao  giờ
 Khi  ghi  tập  tin
 Luôn  luôn
 Chỉ  cho  thiết  bị  được  thiết  lập
 HỏiPublic  files  of  % s % .0s
 Các  tập  tin  công  của  % s
 Các  tập  tin  công  của  % s  trên  % s
 Mới  nhận  «  % s  »  qua  Bluetooth
 Mới  nhận  tập  tin
 Mở  tập  tin
 Hiện  tập  tin
 Bạn  đã  nhận  tập  tin  " % s "  qua  Bluetooth
 Tập  tin  đã  nhận
 Mở
 Tiết  lộ
 Xác  nhận
 Hoàn  tất  nhận  tập  tin
