 Chọn  lệnh
 Thêm  chương  trình  tự  động  chạy  lúc  khởi  động
 Sửa  chương  trình  tự  chạy  lúc  khởi  động
 Không  cho  phép  tạo  lệnh  rỗng
 Câu  lệnh  khởi  chạy  không  hợp  lệ
 Bật
 Biểu  tượng
 Chương  trình
 Cá  nhân  hóa  việc  chạy  các  ứng  dụng  khi  khởi  động
 Không  tên
 Không  có  mô  tả
 Phiên  bản  của  ứng  dụng  này
 Không  thể  hiển  thị  tài  liệu  trợ  giúp
 GNOME
 Phiên  chạy  này  sẽ  đăng  nhập  bạn  vào  GNOME
 Tùy  chỉnh
 Mục  này  cho  phép  bạn  chọn  phiên  làm  việc  đã  lưu
 GNOME  giả
 Phiên  chạy  tự  chọn
 Vui  lòng  chọn  phiên  làm  việc  tự  chọn  cần  chạy
 Phiên  chạy  _ mới
 Phiên  chạy  ở  _ xa
 Đổi  _ tên  phiên  chạy
 _ Tiếp  tục
 Vài  chương  trình  vẫn  đang  chạy :
 Ứng  dụng  Khởi  chạy
 Hãy  chọn  những  ứng  dụng  nào  cần  khởi  chạy  khi  bạn  đăng  nhập
 _ Chương  trình  khởi  động  thêm :
 _ Tự  động  nhớ  các  ứng  dụng  đang  chạy  khi  đăng  xuất
 _ Nhớ  ứng  dụng  đang  chạy
 Duyệt …
 C _ hú  thích :
 Lệ _ nh :
 _ Tên :
 Đây  không  phải  là  một  tập  tin  .desktop  hợp  lệ
 Không  chấp  nhận  tập  tin  màn  hình  nền  Version  ' % s '
 Đang  khởi  chạy  % s
 Ứng  dụng  không  chấp  nhận  tài  liệu  thông  qua  dòng  lệnh
 Không  nhận  ra  tùy  chọn  khởi  chạy :  % d
 Không  thể  gởi  địa  chỉ  URI  của  tài  liệu  cho  một  mục  nhập  màn  hình  nền  ' Type = Link '
 Không  phải  một  mục  có  thể  khởi  chạy
 Tắt  kết  nối  với  trình  quản  lý  phiên  chạy
 Ghi  rõ  tập  tin  chứa  cấu  hình  đã  lưu
 TẬP _ TIN
 Xác  định  ID  quản  lý  phiên  chạy
 ID
 Tùy  chọn  quản  lý  phiên  chạy :
 Hiện  tùy  chọn  quản  lý  phiên  chạy
 Ồ  không !   Có  cái  gì  đó  bị  hỏng  rồi .
 Hệ  thống  gặp  vấn  đề  không  thể  phục  hồi .  Vui  lòng  liên  lạc  quản  trị  hệ  thống .
 Hệ  thống  gặp  vấn  đề  không  thể  phục  hồi .  Mọi  phần  mở  rộng  đã  bị  tắt  để  đề  phòng .
 Hệ  thống  gặp  vấn  đề  không  thể  phục  hồi .  Hãy  đăng  xuất  và  thử  lại .
 Đăng  _ xuất
 Bật  mã  hỗ  trợ  tìm  lỗi
 Cho  phép  đăng  xuất
 Hiện  cảnh  báo  phần  mở  rộng
 Chưa  xác  định
 Một  chương  trình  vẫn  đang  chạy :
 Đang  chờ  chương  trình  kết  thúc .  Ngắt  chương  trình  có  thể  dẫn  đến  mất  dữ  liệu .
 Đang  chờ  các  chương  trình  kết  thúc .  Ngắt  chương  trình  có  thể  dẫn  đến  mất  dữ  liệu .
 Vẫn  chuyển  đổi  người  dùng
 Vẫn  đăng  xuất
 Vẫn  Ngưng
 Vẫn  Ngủ  đông
 Vẫn  tắt  máy
 Vẫn  khởi  động  lại
 Khoá  màn  hình
 Thôi
 Hiện  bạn  đăng  nhập  với  tên  " % s "
 Đăng  xuất  khỏi  hệ  thống  ngay ?
 Đổ _ i  người  dùng
 Tắt  hệ  thống  này  ngay  bây  giờ ?
 N _ gưng
 _ Ngủ  đông
 _ Khởi  động  lại
 _ Tắt  máy
 Khởi  động  lại  hệ  thống  này  ngay  bây  giờ ?
 Không  phản  hồi
 Ứng  dụng  đã  nhớ
 Chương  trình  này  đang  ngăn  cản  đăng  xuất .
 Đang  từ  chối  kết  nối  khách  mới  vì  phiên  chạy  đang  bị  tắt
 Không  thể  tạo  ổ  cắm  lắng  nghe  ICE :  % s
 Đè  thư  mục  autostart  chuẩn
 AUTOSTART _ DIR
 Phiên  làm  việc  cần  dùng
 SESSION _ NAME
 Đừng  nạp  ứng  dụng  do  người  dùng  xác  định
 Hiện  cửa  sổ  cá  voi  thất  bại  để  kiểm  tra
 -  Trình  quản  lý  phiên  chạy  GNOME
 Gặp  lỗi  khi  chạy  % s
 % s  cần  một  đối  số
 Phiên  làm  việc  % d
 Tên  phiên  chạy  không  thể  bắt  đầu  với  ký  tự  ‘ . ’  hoặc  ‘ / ’
 Tên  phiên  chạy  không  thể  bắt  đầu  với  ký  tự  ‘ . ’
 Tên  phiên  chạy  không  thể  chứa  ký  tự  ‘ / ’
 Đã  sẵn  có  phiên  chạy  có  tên  ‘ % s ’
 Đăng  xuất
 Tắt  máy
 Khởi  động  lại
 Bỏ  qua  các  ứng  dụng  ngăn  cản
 Không  yêu  cầu  xác  nhận
 Không  thể  kết  nối  với  trình  quản  lý  phiên  chạy
 Chương  trình  được  gọi  với  các  tuỳ  chọn  xung  đột  nhau
