 Chất  lượng :
 Hãy  nhập  PIN  của  bạn ,  để  có  thể  mở  khoá  bí  mật  cho  phiên  làm  việc  này
 Hãy  nhập  mật  khẩu  của  bạn ,  để  có  thể  mở  khoá  bí  mật  cho  phiên  làm  việc  này
 Mật  khẩu  quá  dài
 Kí  tự  không  hợp  lệ  trong  PIN
 PIN  quá  ngắn
 PIN  không  tốt
 Mật  khẩu  không  tốt
 Mật  khẩu
 Khoá  ssh  lớn  hơn  % d  thì  không  được  hỗ  trợ
 Không  thể  tạo `%s ':  % s
 không  thể  mở `%s ':  % s
 Lỗi  khi  lấy  mã  số  seri  của  thẻ :  % s
 Phát  hiện  thẻ  với  mã  số  seri :  % s
 lỗi  khi  lấy  mã  khoá  xác  thực  mặc  định  của  thẻ :  % s
 không  tìm  thấy  khoá  thẻ  thích  hợp :  % s
 việc  đang  che  khoá  đã  thất  bại :  % s
 lỗi  khi  đạng  ghi  khoá :  % s
 Hãy  nhập  lại  mật  khẩu  này
 không  khớp  -  thử  lại
 Hãy  cho  thẻ  với  mã  số  seri  vào
 Hãy  tháo  thẻ  hiện  tại  và  đưa  thẻ  khác  với  số  seri  vào
 PIN  quản  trị
 PUK
 Mã  đặt  lại
 Lặp  lại  mã  đặt  lại
 Lặp  lại  PUK  này
 Lặp  lại  PIN  này
 Mã  đặt  lại  không  được  nhập  đúng ;  thử  lại
 PUK  được  lặp  lại  không  đúng ;  thử  lại
 PIN  được  lặp  lại  không  đúng ;  thử  lại
 Hãy  nhập  PIN % s % s % s  để  mở  khoá  thẻ
 Lỗi  khi  đang  tạo  tập  tin  tạm  thời :  % s
 Lỗi  khi  đang  ghi  vào  tập  tin  tạm  thời :  % s
 Nhập  mật  khẩu  mới
 Dùng  cái  này  bằng  mọi  giá
 Cảnh  báo :  Bạn  đã  nhập  một  mật  khẩu  không  an  toàn . % % 0AA  mật  khẩu  không  nên  là  một  từ  thông  dụng  hoặc  trùng % % 0Avới  định  dạng  nhất  định .
 Bạn  đã  không  nhập  mật  khẩu ! % 0AKhông  được  phép  để  mật  khẩu  trống .
 Bạn  đã  không  nhập  một  mật  khẩu  -  đây  thật  sự  là  một  ý  tưởng  tồi ! % 0AHãy  xác  nhận  rằng  bạn  không  muốn  bất  kì  sự  bảo  vệ  nào  cho  khoá  của  mình .
 Vâng ,  sự  bảo  về  là  không  cần  thiết
 Hãy  nhập  vào  mật  khẩu  mới
 @ Tuỳ  chọn :
 Chạy  ở  chế  độ  trình  nền  ( phía  nền )
 Chạy  ở  chế  độ  máy  chủ  ( phía  trước )
 không  chạm  đến  bàn  phím  và  chuột
 sử  dụng  một  tập  tin  nhật  kí  cho  máy  chủ
 | PGM | Sử  dụng  PGM  như  là  chương  trình  PIN-Entry
 | PGM | sử  dụng  PGM  như  là  chương  trình  SCdaemon
 không  sử  dụng  SCdaemon
 lờ  đi  yêu  cầu  thay  đổi  TTY
 lờ  đi  yêu  cầu  thay  đổi  bộ  trình  bày  X
 | N | PIN  được  lưu  giữ  hết  hạn  sau  N  giây
 không  lưu  giữ  PIN  khi  kí
 chấp  nhật  mật  khẩu  thiết  lập  sẵn
 | FILE | ghi  thiết  lập  môi  trường  vào  FILE
 Hãy  thông  báo  lỗi  tới   <  \ @ EMAIL \ @  >  .
 Cách  dùng :  gpg-agent  [ tuỳ  chọn ]  ( -h  để  nhận  trợ  giúp )
 Cú  pháp :  gpg-agent  [ tuỳ  chọn ]  [ lệnh  [ tham  số ] ]  Bộ  quản  lý  khoá  bí  mật  cho  GnuPG
 % s  đã  quá  cũ  ( cần  % s ,  có  % s )
 GHI  CHÚ :  không  có  tập  tin  tuỳ  chọn  mặc  định `%s '
 tập  tin  tuỳ  chọn `%s ':  % s
 đọc  tuỳ  chọn  từ `%s '
 lỗi  khi  đang  tạo `%s ':  % s
 không  thể  tạo  thư  mục `%s ':  % s
 một  trình  gpg-agent  đang  chạy  -  không  khởi  động  một  cái  khác
 Từ  điển `%s ' đã được tạo
 stat ( )  thất  bại  bởi `%s ':  % s
 không  thể  dùng `%s ' như là thư mục nhà
 % s  % s  đã  dừng
 không  có  trình  gpg-agent  đang  chạy  trong  phiên  làm  việc  này
 phiên  bản  giao  thức  gpg-agent  % d  không  được  hỗ  trợ
 Cách  dùng :  gpg-preset-passphrase  [ tuỳ  chọn ]  KEYGRIP  ( -h  để  nhận  trợ  giúp )
 Hãy  nhập  mật  khẩu  để  bỏ  bảo  vệ  đối  tượng  PKCS # 12 .
 Hãy  nhập  mật  khẩu  để  bảo  vệ  đối  tượng  mới  PKCS # 12 .
 Hãy  nhập  mật  khẩu  để  bảo  vệ  đối  tượng  đã  được  nhập  trong  hệ  thống  GnuPG .
 Hãy  nhập  mật  khẩu  hoặc  PIN  cần  thiết  để  hoàn  thành  hoạt  động  này .
 Mật  khẩu :
 Đã  từ  chối
 lỗi  khi  đang  hỏi  mật  khẩu :  % s
 lỗi  khi  đang  mở `%s ':  % s
 tập  tin `%s ', dòng  %d: % s
 phát  biểu  " % s "  đã  phớt  lờ  tại `%s ', dòng  %d
 danh  sách  tin  cậy  hệ  thống `%s ' không có sẵn
 dấu  vân  tay  không  tốt  tại `%s ', dòng  %d
 lỗi  khi  đang  đọc `%s ', dòng  %d: % s
 lỗi  khi  đang  đọc  danh  sách  các  chứng  thực  gốc  tin  cậy  % % 0A % % 25 % s
 Bạn  có  hoàn  toàn  tin  cậy % % 0A   " % s " % % 0Ađể  chắc  chắn  nhứng  nhận  chứng  thực  người  dùng  không ?
 Đúng
 Không % % 0A % % 25 " .   The  second  " % s
 Hãy  kiểm  tra  rằng  xác  thực  đã  được  định  danh  như : % % 0A   " % s " % % 0Achứa  dấu  vân  tay : % % 0A   % sCorrectthe  default  " Cancel
 Chính  xác
 Sai
 Ghi  chú :  Mật  khẩu  này  chưa  bao  giờ  được  thay  đổi . % 0AHãy  thay  đổi  nó  bây  giờ .
 Mật  khẩu  này  đã  không  thay  đổi  % % 0Atừ  % .4s- % .2s- % .2s.   Hãy  thay  đổi  nó  bây  giờ .
 Đổi  mật  khẩu
 Tôi  sẽ  đổi  nó  sau
 lỗi  khi  tạo  một  ống  dẫn :  % s
 không  thể  fdopen  ống  cho  việc  đọc :  % s
 lỗi  khi  đang  tạo  tiến  trình  con :  % s
 thất  bại  khi  đang  đợi  tiến  trình  % d  kết  thúc :  % s
 lỗi  khi  đang  lấy  mã  thoát  của  tiến  trình  % d :  % s
 lỗi  khi  đang  chạy `%s ': trạng thái thoát  %d
 lỗi  khi  đang  chạy `%s ': đã không được cài đặt
 lỗi  khi  đang  chạy `%s ': đã kết thúc
 không  tìm  thấy  máy  chủ
 gpg-agent  thì  không  sẵn  sàng  trong  phiên  làm  việc  này
 không  thể  kết  nối  tới `%s ':  % s
 vấn  đề  liên  lạc  với  gpg-agent
 vấn  đề  khi  đặt  tuỳ  chọn  gpg-agent
 đã  từ  chối  bởi  người  dùng
 Cảnh  báo :  quyền  sở  hữu  không  an  toàn  trên  % s  " % s "
 Cảnh  báo :  quyền  truy  cập  không  an  toàn  trên  % s  " % s "
 có | co
 cC
 không | khong
 kK
 thoát | thoat
 tT
 vâng | vang
 huỷ | huy
 vV
 hH
 | audit-log-result | Tốt
 | audit-log-result | Không  tốt
 | audit-log-result | Không  hỗ  trợ
 | audit-log-result | Không  có  chứng  thực
 | audit-log-result | Không  bật
 | audit-log-result | Lỗi
 | audit-log-result | Không  sử  dụng
 | audit-log-result | Được
 | audit-log-result | Bỏ  qua
 | audit-log-result | Một  vài
 thiếu  chứng  thực  gốc
 Việc  mã  hoá  dữ  liệu  đã  thành  công
 Dữ  liệu  có  sẵn
 Khoá  phiên  làm  việc  đã  được  tạo
 thuật  toán :  % s
 thuật  toán  không  được  hỗ  trợ :  % s
 có  vẻ  như  không  được  mã  hoá
 Số  lượng  người  nhận
 Người  nhận  % d
 Việc  kí  dữ  liệu  đã  thành  công
 thuật  toán  băm  dữ  liệu :  % s
 Người  kí  % d
 thuật  toán  băm  attr :  % s
 Việc  giải  mã  dữ  liệu  đã  thành  công
 Thuật  toán  mã  hoá  hỗ  trợ
 Việc  kiểm  tra  dữ  liệu  đã  thành  công
 Chữ  kí  đang  sẵn  sàng
 thuật  toán  băm  dữ  liệu  không  tốt :  % s
 Chữ  kí  % d
 không  tìm  thấy  CRL  cho  chứng  thực
 CRL  có  sẵn  đã  quá  cũ
 Đã  bao  gồm  các  chứng  thực
 Hoạt  động  lạ
 Không  có  giúp  đỡ  nào  sẵn  sàng  cho `%s '.
 đang  lờ  dòng  rác
 lớp  vỏ :  % s
 phần  đầu  lớp  vỏ  không  hợp  lệ : 
 phần  đầu  lớp  vỏ : 
 phần  đầu  clearsig  không  hợp  lệ
 phần  đầu  lớp  vỏ  lạ : 
 lớp  vỏ  không  mong  đợi : 
 dấu  gạch  chân  kết  thúc  hàng  không  hợp  lệ : 
 kí  tự  radix64  không  hợp  lệ  % 02X  đã  bỏ  qua
 vỏ  bọc  không  hợp  lệ :  dòng  dài  hơn  % d  kí  tự
 một  tên  kí  hiệu  chỉ  có  thể  chứa  kí  tự  có  thể  in  được  hoặc  khoảng  trắng ,  và  kết  thúc  với  một  ' = '
 một  tên  kí  hiệu  người  dùng  phải  chứa  kí  tự  ' @ '
 một  tên  kí  hiệu  không  được  chứa  hơn  một  kí  tự  ' @ '
 một  giá  trị  kí  hiệu  không  được  sử  dụng  bất  kì  kí  tự  điều  khiển  nào
 CẢNH  BÁO :  tìm  thấy  dữ  liệu  kí  hiệu  không  hợp  lệ
 không  thể  đọc  được  bởi  con  người
 Thẻ  OpenPGP  không  sẵn  sàng :  % s
 Đã  phát  hiện  thẻ  OpenPGP  số  % s
 không  thể  làm  việc  này  trong  chế  độ  một  loạt
 Câu  lệnh  này  chỉ  có  trên  thẻ  phiên  bản  2
 Mã  đặt  loại  không  còn  sẵn  sàng
 Lựa  chọn  của  bạn ? 
 [ không  đặt ]
 nam
 nữ
 không  nói  rõ
 không  bắt  buộc
 bắt  buộc
 Lỗi :  hiện  tại  chỉ  cho  phép  những  kí  tự  ASCII  thường .
 Lỗi :  Kí  tự  "  <  "  không  nên  được  sử  dụng .
 Lỗi :  Không  được  sử  dụng  hai  khoảng  trắng .
 Họ  chủ  thẻ : 
 Tên  chủ  thẻ : 
 Lỗi :  tên  kết  hợp  quá  dài  ( giới  hạn  là  % d  kí  tự ) .
 URL  để  nhật  khoá  công  khai : 
 Lỗi :  URL  quá  dài  ( giới  hạn  là  % d  kí  tự ) .
 lỗi  khi  đang  cấp  phát  đủ  bộ  nhớ :  % s
 lỗi  khi  đang  đọc `%s ':  % s
 lỗi  khi  đang  ghi `%s ':  % s
 Dữ  liệu  đăng  nhập  ( tên  tài  khoản ) : 
 Lỗi :  Dữ  liệu  đăng  nhập  quá  dài  ( giới  hạn  là  % d  kí  tự ) .
 Dữ  liệu  DO  cá  nhân : 
 Lỗi :  Dữ  liệu  DO  cá  nhân  quá  dài  ( giới  hạn  là  % d  kí  tự ) .
 Tuỳ  thích  ngôn  ngữ : 
 Lỗi :  độ  dại  của  chuỗi  tuỳ  thích  không  hợp  lệ .
 Lỗi :  Kí  tự  không  hợp  lệ  trong  chuỗi  tuỳ  thích .
 Giới  tính  ( ( M ) Nam ,  ( F ) Nữ  hoặc  khoảng  trắng ) : 
 Lỗi :  trả  lời  không  hợp  lệ .
 dấu  vân  tay  CA : 
 Lỗi :  dấu  vân  tay  đã  định  dạng  không  hợp  lệ .
 hoạt  động  khoá  không  khả  thi :  % s
 không  phải  là  một  thẻ  OpenPGP
 lỗi  khi  đang  lấy  thông  tin  khoá  hiện  tại :  % s
 Thay  thế  khoá  đang  tồn  tại ?  ( c / K ) 
 GHI  CHÚ :  Không  có  đảm  bảo  rằng  thẻ  hỗ  trợ  kích  thước  đã  yêu  cầu .           Nếu  sự  tạo  khoá  không  thành  công ,  hãy  kiểm  tra  tài  liệu           của  thẻ  của  bạn  để  xem  kích  thước  nào  được  cho  phép .
 Kích  thước  khoá  mà  bạn  muốn  cho  khoá  chữ  kí  là  gì ?  ( % u ) 
 Kích  thước  khoá  mà  bạn  muốn  cho  khoá  mã  hoá  là  gì ?  ( % u ) 
 Kích  thước  khoá  mà  bạn  muốn  cho  khoá  xác  thực  là  gì ?  ( % u ) 
 làm  tròn  tới  % u  bit
 kích  thước  khoá  % s  phải  ở  trong  khoảng  % u- % u
 Thẻ  sẽ  được  cấu  hình  lại  ngay  bây  giờ  để  tạo  một  khoá  % u  bit
 lỗi  khi  đang  thay  đổi  kích  thước  khoá  % d  thành  % u  bit :  % s
 Làm  một  bản  sao  lưu  ngoài  thẻ  của  khoá  mã  hoá ?  ( C / k ) 
 GHI  CHÚ :  khoá  đã  được  lưu  vào  thẻ !
 Hãy  nhớ  rằng  thiết  lập  PIN  của  nhà  sản  xuất     PIN  = `%s '     PIN quản trị = ` % s ' Bạn nên thay đổi nó bằng cách sử dụng lệnh  --change-pin
 Hãy  chọn  một  kiểu  khoá  để  sinh  ra :
 ( 1 )  Khoá  chữ  kí
 ( 2 )  Khoá  mã  hoá
 ( 3 )  Khoá  xác  thực
 Lựa  chọn  không  hợp  lệ .
 Hãy  chọn  nơi  để  chứa  khoá :
 thoật  toán  bảo  vệ  khoá  lạ
 các  phần  khoá  bí  mật  không  sẵn  sằng
 khoá  bí  mật  đã  được  lưu  vào  thẻ
 lỗi  khi  đang  ghi  khoá  vào  thẻ :  % s
 thoát  trình  đơn  này
 hiện  cách  lệnh  quản  trị
 hiển  thị  trợ  giúp  này
 liệt  kê  tất  cả  dữ  liệu  có  sẵn
 thay  đổi  tên  chủ  thẻ
 Thay  đổi  URL  để  lấy  khoá
 thay  đổi  tên  đăng  nhập
 thay  đổi  tuỳ  thích  ngôn  ngữ
 thay  đổi  giới  tính  chủ  thẻ
 thay  đổi  dấu  vân  tay  CA
 tạo  khoá  mới
 trình  đơn  để  thay  đổi  hoặc  mở  khoá  PIN
 kiểm  tra  PIN  và  liệt  kê  tất  cả  dữ  liệu
 mở  khoá  PN  sử  dụng  Mã  đặt  lại
 Chỉ  lệnh  quản  trị
 Cho  phép  dùng  lệnh  quản  trị
 Không  cho  phép  dùng  lệnh  quản  trị
 Lệnh  không  hợp  lệ   ( thử  " help " )
 --output  không  hoạt  động  với  lệnh  này
 không  thể  mở `%s '
 Không  tìm  thấy  khoá  " % s " :  % s
 ( trừ  khi  bạn  xác  định  khoá  bằng  dấu  vân  tay )
 không  thể  làm  việc  này  trong  chế  độ  một  loạt  mà  không  có  " --yes "
 Xoá  khoá  này  khỏi  vòng  khoá ?  ( c / K ) 
 Đây  là  một  khoá  bí  mật !  -  thật  sự  xoá ?  ( c / K ) 
 đây  là  một  khoá  bí  mật  cho  khoá  công  khai  " % s " !
 sử  dụng  tuỳ  chọn  " --delete-secret-keys "  để  xoá  nó  trước .
 lỗi  khi  đang  tạo  mật  khẩu :  % s
 không  thể  dùng  một  gói  ESK  đối  xứng  vì  chế  độ  S2K
 đang  dùng  mật  mã  % s
 CẢNH  BÁO : `%s ' là một tập tin rỗng
 bạn  chỉ  có  thể  mã  hoá  thành  khoá  RSA  2048  bit  hoặc  ít  hơn  trong  chế  độ  --pgp2
 đang  đọc  từ `%s '
 không  thể  sử  dụng  mật  mã  IDEA  cho  tất  cả  các  khoá  mà  bạn  đang  mã  hoá .
 CẢNH  BÁO :  đang  buộc  mật  mã  đối  xứng  % s  ( % d )  vi  phạm  tuỳ  thích  người  nhận
 CẢNH  BÁO :  đang  buộc  thuật  toán  nén  % s  ( % d )  vi  phạm  tuỳ  thích  người  nhận
 đang  buộc  mật  mã  đối  xứng  % s  ( % d )  vi  phạm  tuỳ  thích  người  nhận
 bạn  không  thể  dùng  % s  khi  đang  ở  chế  độ  % s
 % s / % s  mã  hoá  cho :  " % s "
 % s  dữ  liệu  mã  hoá
 đã  mã  hoá  với  thuật  toán  lạ  % d
 CẢNH  BÁO :  tin  nhắn  đã  được  mã  hoá  với  một  khoá  yếu  trong  mật  mã  đối  xứng .
 vấn  đề  khi  đang  thao  tác  gói  đã  mã  hoá
 không  hỗ  trợ  sự  thực  thi  chương  trình  từ  xa
 việc  gọi  chương  trình  bên  ngoài  đã  bị  tắt  vì  quyền  truy  cập  tập  tin  tuỳ  chọn  không  an  toàn
 nền  tảng  này  yêu  cầu  tập  tin  tạm  thời  khi  gọi  chương  trình  bên  ngoài
 không  thể  thực  thi  chương  trình `%s ':  % s
 không  thể  thực  thi  lệnh  hệ  vỏ `%s ':  % s
 lỗi  hệ  thống  khi  gọi  chương  trình  bên  ngoài :  % s
 việt  thoát  không  bình  thường  của  chương  trình  bên  ngoài
 không  thể  thực  thi  chương  trình  bên  ngoài
 không  thể  đọc  trả  lời  chương  trình  bên  ngoài :  % s
 CẢNH  BÁO :  không  thể  gỡ  bỏ  tập  tin  tạm  thời  ( % s ) `%s ':  % s
 CẢNH  BÁO :  không  thể  gỡ  bỏ  thư  mục  tạm  thời `%s ':  % s
 xuất  các  chữ  kí  được  đánh  dấu  chỉ  dùng  cục  bộ
 xuất  thuộc  tính  ID  người  dùng  ( thường  là  ID  ảnh )
 xuất  các  khoá  thu  hồi  đã  đánh  dấu  là  " nhạy  cảm "
 gỡ  mật  khẩu  ra  khỏi  khoá  phụ  đã  xuất
 gỡ  những  phần  không  sử  dụng  khỏi  khoá  trong  quá  trình  xuất
 gỡ  càng  nhiều  càng  tốt  ra  khỏi  khoá  trong  quá  trình  xuất
 việc  xuất  các  khoá  bí  mật  thì  bị  cấm
 khoá  % s :  không  bảo  vệ  -  đã  bỏ  qua
 khoá  % s :  khoá  kiểu  PGP  2.x  -  đã  bỏ  qua
 sắp  sửa  xuất  ra  một  khoá  phụ  không  được  bảo  vệ
 đã  thất  bại  để  bỏ  bảo  vệ  khoá  phụ :  % s
 CẢNH  BÁO :  khoá  bí  mật  % s  không  có  một  tổng  kiểm  SK  đơn  giản
 CẢNH  BÁO :  không  có  gì  xuất  ra
 quá  nhiều  mục  trong  bộ  nhớ  tạm  pk  -  đã  tắt
 [ không  tìm  thấy  ID  người  dùng ]
 đã  tự  động  lấy `%s ' qua  % s
 lỗi  khi  đang  lấy `%s ' qua  % s: %s
 Không  có  dấu  vân  tay
 khoá  không  hợp  lệ  % s  đã  được  làm  hợp  lệ  bằng  --allow-non-selfsigned-uid
 không  có  khoá  phụ  bí  mật  cho  khoá  phụ  công  khai  % s  -  đang  phớt  lờ
 sử  dụng  khoá  phụ  % s  thay  cho  khoá  chính  % s
 khoá  % s :  khoá  bí  mật  mà  không  có  khoá  chính  -  đã  bỏ  qua
 tạo  một  chữ  kí
 tạo  một  tài  liệu  kí  đọc  được
 tạo  một  chữ  kí  tách  rời
 mã  hoá  dữ  liệu
 việc  mã  hoá  chỉ  với  mật  mã  đối  xứng
 giải  mã  dữ  liệu  ( mặc  định )
 kiểm  tra  một  chữ  kí
 liệt  kê  khoá
 liệt  kê  khoá  và  chữ  kí
 liệt  kê  và  kiểm  tra  chữ  kí  khoá
 liệt  kê  khoá  và  dấu  vân  tay
 liệt  kê  khoá  bí  mật
 tạo  một  cặp  khoá  mới
 tạo  một  chứng  nhận  thu  hồi
 gỡ  bỏ  khoá  khỏi  vòng  khoá  công  khai
 gỡ  bỏ  khoá  khỏi  vòng  khoá  bí  mật
 kí  một  khoá
 kí  một  khoá  ở  cục  bộ
 kí  hoặc  sửa  một  khoá
 đổi  một  mật  khẩu
 xuất  các  khoá
 xuất  các  khoá  đến  máy  chủ  khoá
 nhập  khoá  từ  máy  chủ  khoá
 tìm  khoá  trên  máy  chủ  khoá
 cập  nhật  tất  cả  khoá  từ  máy  chủ  khoá
 nhập / kết  hợp  khoá
 in  trạng  thái  thẻ
 thay  đổi  dữ  liệu  trên  thẻ
 thay  đổi  PIN  thẻ
 cập  nhật  cơ  sở  dữ  liệu  tin  cậy
 in  tin  nhắn  đã  tiêu  hoá
 chạy  ở  chế  độ  máy  chủ
 tạo  ngõ  xuất  đã  bọc  vỏ  ascii
 | USER-ID | mã  hoá  cho  USER-ID
 | USER-ID | sử  dụng  USER-ID  để  kí  hay  giải  mã
 | N | đặt  mức  độ  nén  tới  N  ( 0  tắt )
 | FILE | ghi  kết  quả  xuất  tới  FILE
 không  tạo  bất  cứ  thay  đổi  nào
 nhắc  trước  khi  ghi  đè
 sử  dụng  hành  vi  OpenPGP  giới  hạn
 Cách  dùng :  gpg  [ tuỳ  chọn ]  [ tập  tin ]  ( -h  để  nhận  trợ  giúp )
 Thuật  toán  được  hỗ  trợ :
 Khoá  công  khai : 
 Mật  mã : 
 Băm : 
 Sự  nén : 
 cách  dùng :  gpg  [ tuỳ  chọn ] 
 các  lệnh  đang  xung  đột
 CẢNH  BÁO :  quyền  sở  hữu  không  an  toàn  ở  thư  mục  nhà `%s '
 CẢNH  BÁO :  quyền  sở  hữu  không  an  toàn  ở  tập  tin  cấu  hình `%s '
 CẢNH  BÁO :  quyền  sở  hữu  không  an  toàn  ở  phần  mở  rộng `%s '
 CẢNH  BÁO :  quyền  truy  cập  không  an  toàn  ở  thư  mục  nhà `%s '
 CẢNH  BÁO :  quyền  truy  cập  không  an  toàn  ở  tập  tin  cấu  hình `%s '
 CẢNH  BÁO :  quyền  truy  cập  không  an  toàn  ở  phần  bổ  sung `%s '
 mục  cấu  hình  lạ `%s '
 hiển  thị  ID  ảnh  khi  liệt  kê  chữ  kí
 hiển  thị  URL  chính  sách  khi  liệt  kê  chữ  kí
 hiển  thị  tất  cả  kí  hiệu  khi  liệt  kê  chữ  kí
 hiển  thị  kí  hiệu  chuẩn  IETF  khi  liệt  kê  chữ  kí
 hiển  thị  kí  hiệu  user-supplied  khi  liệt  kê  chữ  kí
 hiển  thị  URL  máy  chủ  khoá  được  ưu  thích  khi  liệt  kê  chữ  kí
 hiển  thị  hiệu  lực  ID  người  dùng  khi  liệt  kê  khoá
 hiển  thị  ID  người  dùng  đã  hết  hạn  và  huỷ  khi  liệt  kê  khoá
 hiển  thị  phụ  đã  hết  hạn  và  huỷ  khi  liệt  kê  khoá
 hiển  thị  tên  vòng  khoá  khi  liệt  kê  khoá
 hiển  thị  ngày  hết  hạn  khi  liệt  kê  chữ  kí
 GHI  CHÚ :  tập  tin  tuỳ  chọn  mặc  định  cũ `%s ' đã bị phớt lờ
 libgcrypt  đã  quá  cũ  ( cần  % s ,  có  % s )
 GHI  CHÚ :  % s  không  phải  cho  việc  sử  dụng  bình  thường !
 % s : % d :  tuỳ  chọn  máy  chủ  khoá  không  hợp  lệ
 tuỳ  chọn  máy  chủ  khoá  không  hợp  lệ
 % s : % d :  tuỳ  chọn  nhập  không  hợp  lệ
 tuỳ  chọn  nhập  không  hợp  lệ
 % s : % d :  tuỳ  chọn  xuất  không  hợp  lệ
 tuỳ  chọn  xuất  không  hợp  lệ
 % s : % d :  danh  sách  tuỳ  chọn  không  hợp  lệ
 danh  sách  tuỳ  chọn  không  hợp  lệ
 hiển  thị  ID  ảnh  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  URL  chính  sách  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  tất  cả  kí  hiệu  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  kí  hiệu  chuẩn  IETF  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  kí  hiệu  user-supplied  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  URL  máy  chủ  khoá  được  chọn  trong  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  hiệu  lực  ID  người  dùng  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 hiển  thị  ID  người  dùng  đã  huỷ  và  hết  hạn  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 chỉ  hiển  thị  ID  chính  của  người  dùng  khi  kiểm  tra  chữ  kí
 chứng  thực  chữ  kí  với  dữ  liệu  PKA
 Nâng  cao  sự  tin  cậy  của  chữ  kí  với  dữ  liệu  PKA  hợp  lệ
 % s : % d :  tuỳ  chọn  xác  minh  không  hợp  lệ
 tuỳ  chọn  xác  minh  không  hợp  lệ
 không  thể  đặt  exec-path  cho  % s
 % s : % d :  danh  sách  auto-key-locate  không  hợp  lệ
 danh  sách  auto-key-locate  không  hợp  lệ
 CẢNH  BÁO :  chương  trình  có  thể  tạo  một  tập  tin  lõi !
 CẢNH  BÁO :  % s  ghi  đè  % s
 % s  không  được  dùng  với  % s !
 % s  không  có  ý  nghĩa  với  % s !
 sẽ  không  chạy  với  bộ  nhớ  không  an  toàn  bởi  vì  % s
 bạn  chỉ  có  thể  tạo  tách  rời  hay  tài  liệu  kí  đọc  được  khi  đang  trong  chế  độ  --pgp2
 bạn  không  thể  kí  và  mã  hoá  đồng  thời  trong  chế  độ  --pgp2
 bạn  phải  sử  dụng  tập  tin  ( không  phải  là  một  ống  dẫn )  sử  làm  việc  với  --pgp2  được  bật .
 việc  mã  hoá  một  tin  nhắn  ở  chế  độ  --pgp2  cần  mật  mã  IDEA
 thuật  toán  mật  mã  đã  chọn  không  hợp  lệ
 thuật  toán  tiêu  hoá  đã  chọn  không  hợp  lệ
 thuật  toán  nén  đã  chọn  không  hợp  lệ
 thật  toán  tiêu  hoá  chứng  thực  đã  chọn  không  hợp  lệ
 GHI  CHÚ :  rất  không  khuyến  khích  chế  độ  S2K  đơn  giản  ( 0 )
 chế  độ  S2K  không  hợp  lệ ;  phải  là  0,1  hoặc  3
 tuỳ  thích  mặc  định  không  hợp  lệ
 tuỳ  thích  mật  mã  cá  nhân  không  hợp  lệ
 tuỳ  thích  tiêu  hoá  cá  nhân  không  hợp  lệ
 tuỳ  thích  nén  cá  nhân  không  hợp  lệ
 % s  hiện  không  làm  việc  với  % s
 bạn  không  thể  sử  dụng  thuật  toán  mật  mã `%s ' khi đang ở chế độ  % s
 bạn  không  thể  sử  dụng  thuật  toán  tiêu  hoá `%s ' khi đang ở chế độ  % s
 bạn  không  thể  sử  dụng  thuật  toán  nén `%s ' khi đang ở chế độ  % s
 thất  bại  để  khởi  tạo  TrustDB :  % s
 CẢNH  BÁO :  người  nhận  ( -r )  được  đưa  ra  mà  không  sử  dụng  mã  hoá  khoá  công  khai
 --store  [ tên  tập  tin ]
 --symmetric  [ tên  tập  tin ]
 mã  hoá  đối  xứng  của `%s ' đã thất bại:  % s
 --encrypt  [ tên  tập  tin ]
 --symmetric  --encrypt  [ tên  tập  tin ]
 bạn  không  thể  sử  dụng  --symmetric  --encrypt  với  --s2k-mode  0
 bạn  không  thể  sử  dụng  --symmetric  --encrypt  khi  ở  chế  độ  % s
 --sign  [ tên  tập  tin ]
 --sign  --encrypt  [ tên  tập  tin ]
 --symmetric  --sign  --encrypt  [ tên  tập  tin ]
 bạn  không  thể  sử  dụng  --symmetric  --sign  --encrypt  với  --s2k-mode  0
 bạn  không  thể  sử  dụng  --symmetric  --sign  --encrypt  khi  ở  chế  độ  % s
 --sign  --symmetric  [ tên  tập  tin ]
 --clearsign  [ tên  tập  tin ]
 --sign-key  user-id
 --lsign-key  user-id
 --edit-key  user-id  [ lệnh ]
 =  chữ  kí  hết  hạn  trong  n  năm 
                  
Bạn cần có một ID người dùng để xác định khoá của bạn; phần mềm xây dựng ID người dùngtừ tên thật, bình luận và địa chỉ email dưới dạng:    "Heinrich Heine (Der Dichter) heinrichh\@duesseldorf\.de"
Chọn một ảnh để sử dụng như là ID ảnh của bạn. Ảnh này phải là tập tin JPEG.Hãy nhớ rằng ảnh này được lưu ở khoá công khai của bạn. Nếu bạn sử dụng mộtảnh rất lớn, khoá của bạn cũng sẽ trở nên rất lớn!!Giữ cho ảnh gần với kích thước tốt để sử dụng 240x288.
Lệnh: 
