 Hiển  thị  phiên  bản  của  GStreamer
 Hiển  thị  tất  cả  các  loại  gỡ  lỗi  sẵn  có  rồi  thoát
 MỨC
 DANH  SÁCH
 Tắt  xuất  dữ  liệu  gỡ  lỗi  với  màu
 Tắt  gỡ  lỗi
 Các  đường  dẫn  định  giới  bằng  dấu  hai  chấm  mà  chứa  phần  bổ  sung
 ĐƯỜNG _ DẪN
 PHẦN _ BỔ _ SUNG
 Tắt  chức  năng  bắt  lỗi  phân  đoạn  trong  khi  nạp  phần  bổ  sung
 Tắt  khả  năng  cập  nhật  bộ  đăng  ký
 Tùy  chọn  GStreamer
 Hiện  Tùy  chọn  GStreamer
 Tùy  chọn  lạ
 Lỗi  nội  bộ  GStreamer :  chưa  viết  mã  cho  chức  năng  này .
 Lỗi  nội  bộ  GStreamer :  vấn  đề  đệm .
 Lỗi  nội  bộ  GStreamer :  vấn  đề  về  tuyến  trình .
 Lỗi  GStreamer :  vấn  đề  thỏa  thuận .
 Lỗi  nội  bộ  GStreamer :  vấn  đề  sự  kiện .
 Lỗi  nội  bộ  GStreamer :  vấn  đề  di  chuyển  vị  trí  đọc .
 Lỗi  nội  bộ  GStreamer :  vấn  đề  thẻ .
 Bản  cài  đặt  GStreamer  của  bạn  còn  thiếu  một  bổ  sung .
 Lỗi  GStreamer :  vấn  đề  đồng  hồ .
 Ứng  dụng  này  đang  thử  sử  dụng  chức  năng  GStreamer  bị  tắt .
 Trình  GStreamer  mới  gặp  một  lỗi  thư  viện  hỗ  trợ  chung .
 Không  thể  khởi  động  thư  viện  hỗ  trợ .
 Không  thể  đóng  thư  viện  hỗ  trợ .
 Không  thể  cấu  hình  thư  viện  hỗ  trợ .
 Gặp  lỗi  mã  hóa .
 Trình  GStreamer  mới  gặp  một  lỗi  tài  nguyên  chung .
 Không  tìm  thấy  tài  nguyên .
 Tài  nguyên  đang  bận  hay  chưa  sẵn  sàng .
 Không  thể  mở  tài  nguyên  để  đọc .
 Không  thể  mở  tài  nguyên  để  ghi .
 Không  thể  mở  tài  nguyên  để  đọc  và  ghi .
 Không  thể  đóng  tài  nguyên .
 Không  thể  đọc  từ  tài  nguyên .
 Không  thể  ghi  vào  tài  nguyên .
 Không  thể  thi  hành  việc  di  chuyển  vị  trí  đọc  trên  tài  nguyên .
 Không  thể  đồng  bộ  trên  tài  nguyên .
 Không  thể  lấy / đặt  cài  đặt  từ / trên  tài  nguyên .
 Không  còn  không  gian  trống  trên  tài  nguyên  đó .
 Trình  GStreamer  mới  gặp  một  lỗi  luồng  chung .
 phần  tử  không  thi  hành  khả  năng  quản  lý  luồng  này .  Hãy  thông  báo  lỗi .
 Không  thể  quyết  định  kiểu  luồng  dữ  liệu .
 Hiện  thời  không  có  phần  mã  hóa / giải  mã  ( codec )  xử  lý  được  luồng  kiểu  đó .
 Không  thể  giải  mã  luồng  dữ  liệu .
 Không  thể  mã  hóa  luồng  dữ  liệu .
 Không  thể  tách  kênh  luồng  dữ  liệu .
 Không  thể  phối  hợp  luồng  để  truyền  thông  qua  một  kênh  riêng  lẻ .
 Luồng  dữ  liệu  có  định  dạng  sai .
 Luồng  dữ  liệu  bị  mã  hóa  và  không  hỗ  trợ  chức  năng  giải  mã .
 Luồng  dữ  liệu  bị  mã  hoá  và  không  thể  giải  mã  vì  chưa  cung  cấp  khoá  thích  hợp .
 Lỗi  ghi  đăng  ký  bộ  nhớ  tạm  vào  % s :  % s
 tựa  đề
 tựa  đề  thường  dùng
 tên  sắp
 nghệ  sĩ
 tên  nghệ  sĩ  dạng  viết  tắt
 album
 tên  sắp  album
 ngày
 ngày  tạo  dữ  liệu  này  ( dạng  cấu  trúc  GDate )
 ngày  và  giờ  mà  dữ  liệu  được  tạo  ( dạng  cấu  trúc  GstDateTime )
 thể  loại
 thể  loại  của  dữ  liệu  này
 ghi  chú
 số  rãnh
 số  thứ  tự  rãnh  ở  trong  bộ  sưu  tập
 đếm  rãnh
 số  đĩa
 số  thứ  tự  đĩa  ở  trong  bộ  sưu  tập
 đếm  đĩa
 địa  điểm
 mô  tả
 phiên  bản
 phiên  bản  của  dữ  liệu  này
 ISRC
 Luật  thu  âm  Tiêu  chuẩn  Quốc  tế  ( International  Standard  Recording  Code )  —  xem 
