 Bỏ  hộp  thoại  xác  nhận  hành  động  đăng  xuất ,  khởi  động  lại  và  tắt  máy
 Hiển  thị  hay  không  hộp  thoại  xác  nhận  hành  động  đăng  xuất ,  khởi  động  lại  và  tắt  máy .
 Loại  bỏ  mục  Đăng  xuất  khỏi  trình  đơn  phiên  làm  việc
 Không  hiện  nút  đăng  xuất  trong  thực  đơn  phiên  làm  việc .
 Gỡ  mục  Khởi  động  lại  khỏi  trình  đơn  phiên  làm  việc
 Không  hiện  nút  khởi  động  lại  trong  thực  đơn  phiên  làm  việc .
 Gỡ  mục  Tắt  máy  khỏi  trình  đơn  phiên  làm  việc
 Không  hiện  nút  tắt  máy  trong  thực  đơn  phiên  làm  việc .
 Phiên  làm  việc  cho  khách  cổ  điển
 Khởi  động  phiên  làm  việc  cho  khách  sử  dụng  bàn  làm  việc  cổ  điển
 Đăng  xuất
 Hủy
 Khởi  động  lại
 Bạn  có  chắc  muốn  đóng  tất  cả  chương  trình  và  khởi  động  lại  máy  tính ?
 Tắt  máy
 Bạn  có  chắc  muốn  đóng  tất  cả  chương  trình  và  tắt  máy  tính ? System
 System
 Hệ  thống  ( Chú  ý )
 Hệ  thống
 Khách
 Thông  tin  về  Máy  tính  này
 Trợ  giúp  Ubuntu
 Thiết  lập  hệ  thống ...
 Tài  khoản  trực  tuyến ...
 Bắt  đầu  Màn  bảo  vệ  màn  hình
 Khóa
 Khóa / Chuyển  Tài  khoản ...
 Phiên  làm  việc  cho  khách
 Đăng  xuất ...
 Tạm  dừng
 Ngủ  đông
 Khởi  động  lại ...
 Tắt  máy ...
