 Chưa  cung  cấp  đường  dẫn  tập  tin  nào  nên  không  thể  tìm  gói  gỡ  lỗi . @ title : window
 Không  thể  tìm  thấy  gói  gỡ  lỗi @ info
 Không  tìm  thấy  gói  gỡ  lỗi  nào  cho  các  tập  tin  được  liệt  kê  dưới  đây .  Bạn  có  muốn  tiếp  tục ? @ info
 Bạn  có  muốn  cài  đặt  các  gói  gỡ  lỗi  sau  để  làm  sẵn  sàng  các  biểu  tượng  gỡ  lỗi  cần  thiết ? @ title : window
 Xác  nhận  cài  đặt  gói @ action : button
 Cài  đặt @ info : progress
 Đang  tìm  các  gói  gỡ  lỗi
 Một  trình  cài  đặt  gói  gỡ  lỗi  cho  Kubuntu
 Trình  cài  đặt  gói  gỡ  lỗi
 ( C )  2010  Harald  Sitter
 Harald  Sitter
 Các  tập  tin  để  tìm  kiếm  gói  gỡ  lỗi  cho  chúngNAME  OF  TRANSLATORS
 , Launchpad  Contributions : , Lê  Hoàng  Phương ,  ,Launchpad  Contributions : , Jonathan  Riddell , Lê  Hoàng  PhươngEMAIL  OF  TRANSLATORS
 , ,, , ,jriddell @ ubuntu.com ,
