 Thành  công .
 Không  thành  công .
 Xác  thực  không  thành  công
 Nhận  diện  trình  giao  tiếp  không  thành  công
 Nhận  diện  trình  giao  tiếp  thành  công
 Đang  cố  nhận  diện  % s
 Vô  hiệu  hóa  trình  giao  tiếp  không  thành  công
 Vô  hiệu  hóa  trình  giao  tiếp  thành  công
 Đang  cố  thử  vô  hiệu  hóa  trình  giao  tiếp  landscape .
 Không  có
 Landscape  -  cung  cấp  bởi  Canonical
 Landscape  -  máy  chủ  riêng
 Đăng  kí
 Vô  hiệu  hoá
 Định  danh  máy  chủ  không  hợp  lệ .
 Chỉ  cho  phép  kí  tự  ASCII .
 Landscape  là  dịch  vụ  quản  trị  từ  xa  do  Canonical  cung  cấp .  Nếu  được  cho  phép ,  máy  chủ  Landscape  có  thể  giám  sát  cấu  hình  của  máy  tính  này  và  gửi  đi  những  tác  lệnh  điều  hành .
 Tìm  hiểu  thêm ...
 Tên  tài  khoản :
 Bạn  chưa  có  tài  khoản  ư ?
 Đăng  kí ...
 Tên  máy  chủ  định  danh  Landscape :
 Nếu  bạn  nhấn  " Vô  hiệu  hóa " ,  trình  giao  tiếp  Landscape  có  trên  máy  này  sẽ  bị  vô  hiệu  hóa .  Bạn  có  thể  kích  hoạt  lại  bằng  cách  quay  lại  mục  này .
 Cho  phép  người  dùng  xem  và  chỉnh  sửa  thông  số  của  Trình  giao  tiếp  Landscape .
 Hiện  các  qui  định  của  hệ  thống  ngăn  không  cho  bạn  xem  và  chỉnh  sửa  thông  số  của  Trình  giao  tiếp  Landscape .
 Trình  giao  tiếp  Landscape
 Landscape  là  dịch  vụ  quản  trị  và  giám  sát  hệ  thống  thân  thiện  với  người  dùng ,  được  thương  mại  hóa  và  cung  cấp  bởi  Canonical ,  nhằm  giúp  cho  các  quản  trị  viên  có  thể  quản  lí  nhiều  máy  tính  một  cách  hiệu  quả .
 Bạn  cần  phải  cài  đặt  trình  giao  tiếp  Landscape  để  có  thể  thiết  đặt  cấu  hình  cho  nó .  Bạn  có  muốn  cài  đặt  ngay  bây  giờ ?
 Sẽ  cài  đặt  trình  giao  tiếp  Landscape ?
 Cài  đặt
