 Các  tập  tin  trống  rỗng  không  phải  là  kho  lưu  hợp  lệ
 Không  thể  mở  ống  dẫn  cho  % s
 Gặp  lỗi  đọc  từ  tiến  trình  % s
 Gặp  lỗi  khi  lấy  thống  kê
 Gặp  lỗi  khi  đặt  giờ  sửa  đổi
 Không  thể  đọc  cơ  sở  dữ  liệu  đĩa  CD-ROM  % s
 Hãy  sử  dụng  lệnh  “ apt-cdrom ”  để  làm  cho  APT  chấp  nhận  đĩa  CD  này .  Không  thể  sử  dụng  lệnh  “ apt-get  update ”  ( cập  nhật  cơ  sở  dữ  liệu )  để  thêm  đĩa  CD  mới .
 CD-ROM  sai
 Không  thể  bỏ  gắn  đĩa  CD-ROM  trong  % s .  Có  lẽ  nó  vẫn  đang  được  dùng .
 Không  tìm  thấy  đĩa .
 Không  tìm  thấy  tập  tin
 Địa  chỉ  URI  không  hợp  lệ ,  URI  nội  bộ  không  thể  bắt  đầu  bằng  “ / / ”
 Đang  đăng  nhập  vào
 Không  thể  quyết  định  tên  ngang  hàng
 Không  thể  phân  giải  tên  cục  bộ
 Máy  phục  vụ  đã  từ  chối  kết  nối ,  và  đã  nói :  % s
 Lệnh  USER  ( người  dùng )  đã  thất  bại :  máy  chủ  nói :  % s
 Lệnh  PASS  ( mật  khẩu )  đã  thất  bại :  máy  chủ  nói :  % s
 Đã  ghi  rõ  máy  phục  vụ  ủy  nhiệm ,  nhưng  mà  chưa  ghi  rõ  tập  lệnh  đăng  nhập .  “ Acquire : : ftp : : ProxyLogin ”  là  rỗng .
 Văn  lệnh  đăng  nhập  “ % s ”  đã  thất  bại :  máy  chủ  nói :  % s
 Lệnh  TYPE  ( kiểu )  đã  thất  bại :  máy  chủ  nói :  % s
 Thời  hạn  kết  nối
 Máy  phục  vụ  đã  đóng  kết  nối
 Lỗi  đọc
 Một  trả  lời  đã  tràn  bộ  đệm .
 Giao  thức  bị  hỏng
 Lỗi  ghi
 Không  thể  tạo  ổ  cắm
 Không  thể  kết  nối  ổ  cắm  dữ  liệu ,  kết  nối  đã  quá  giờ
 Gặp  lỗi
 Không  thể  kết  nối  ổ  cắm  bị  động .
 getaddrinfo  ( lấy  thông  tin  địa  chỉ )  không  thể  lấy  ổ  cắm  lắng  nghe
 Không  thể  ràng  buộc  ổ  cắm
 Không  thể  lắng  nghe  trên  ổ  cắm  đó
 Không  thể  quyết  định  tên  ổ  cắm  đó
 Không  thể  gửi  lệnh  PORT  ( cổng )
 Không  biết  họ  địa  chỉ  % u  ( AF _ * )
 Lệnh  EPRT  ( thông  báo  lỗi )  đã  thất  bại :  máy  chủ  nói :  % s
 Quá  giờ  kết  nối  ổ  cắm  dữ  liệu
 Không  thể  chấp  nhận  kết  nối
 Gặp  vấn  đề  băm  tập  tin
 Không  thể  lấy  tập  tin :  máy  phục  vụ  nói  “ % s ”
 Ổ  cắm  dữ  liệu  đã  quá  giờ
 Việc  truyền  dữ  liệu  bị  lỗi :  máy  phục  vụ  nói  “ % s ”
 Truy  vấn
 Không  thể  gọi 
 Đang  kết  nối  đến  % s  ( % s )
 [ Địa  chỉ  IP :  % s  % s ]
 Không  thể  tạo  ổ  cắm  cho  % s  ( f = % u  t = % u  p = % u )
 Không  thể  khởi  tạo  kết  nối  đến  % s : % s  ( % s ) .
 Không  thể  kết  nối  đến  % s : % s  ( % s ) ,  kết  nối  bị  quá  giờ
 Không  thể  kết  nối  đến  % s : % s  ( % s ) .
 Đang  kết  nối  đến  % s
 Không  thể  phân  giải  “ % s ”
 Việc  phân  giải  “ % s ”  bị  lỗi  tạm  thời
 Một  số  hư  hỏng  đã  xảy  ra  khi  phân  giải  “ % s : % s ”  ( % i  -  % s )
 Không  thể  kết  nối  đến  % s :  % s :
 Lỗi  nội  bộ :  Chữ  ký  đúng ,  nhưng  không  thể  xác  định  vân  tay  của  khóa ? !
 Gặp  ít  nhất  một  chữ  ký  không  hợp  lệ .
 Không  thể  thực  hiện  “ gpgv ”  để  thẩm  tra  chữ  ký  ( gpgv  đã  được  cài  đặt  chưa ? )
 Gặp  lỗi  không  rõ  khi  thực  hiện  gpgv
 Những  chữ  ký  theo  đây  không  hợp  lệ :
 Không  thể  kiểm  chứng  những  chữ  ký  theo  đây ,  vì  khóa  công  không  sẵn  có :
 Đang  đợi  phần  đầu  dữ  liệu ...
 Đã  lấy  một  dòng  đầu  riêng  lẻ  chứa  hơn  % u  ky  tự
 Dòng  đầu  sai
 Máy  phục  vụ  HTTP  đã  gửi  một  dòng  đầu  trả  lời  không  hợp  lệ
 Máy  phục  vụ  HTTP  đã  gửi  một  dòng  đầu  Content-Length  ( độ  dài  nội  dung )  không  hợp  lệ
 Máy  phục  vụ  HTTP  đã  gửi  một  dòng  đầu  Content-Range  ( phạm  vi  nội  dung )  không  hợp  lệ
 Máy  phục  vụ  HTTP  không  hỗ  trợ  tải  một  phần  tập  tin
 Không  rõ  định  dạng  ngày
 Việc  chọn  bị  lỗi
 Kết  nối  đã  quá  giờ
 Gặp  lỗi  khi  ghi  vào  tập  tin  đầu  ra
 Gặp  lỗi  khi  ghi  vào  tập  tin
 Gặp  lỗi  khi  đọc  từ  máy  phục  vụ :  Máy  chủ  đã  đóng  kết  nối
 Gặp  lỗi  khi  đọc  từ  máy  phục  vụ
 Dữ  liệu  phần  đầu  sai
 Kết  nối  bị  lỗi
 Gặp  lỗi  nội  bộ
 Không  thể  mmap  ( ánh  xạ  bộ  nhớ )  tập  tin  rỗng
 Không  thể  nhân  đôi  bộ  mô  tả  tập  tin  % i
 Không  thể  tạo  mmap  ( ánh  xạ  bộ  nhớ )  kích  cỡ  % llu  byte
 Không  thể  đóng  mmap  ( ánh  xạ  bộ  nhớ )
 Không  thể  động  bộ  hoá  mmap  ( ánh  xạ  bộ  nhớ )
 Không  thể  tạo  mmap  ( ánh  xạ  bộ  nhớ )  kích  cỡ  % lu  byte
 Gặp  lỗi  khi  cắt  ngắn  tập  tin
 Dynamic  MMap  ( ảnh  xạ  bộ  nhớ  động )  đã  hết  sức  chứa .  Hãy  tăng  kích  cỡ  của  «  APT : : Cache-Limit  »  ( giới  hạn  vùng  nhớ  tạm  Apt ) .  Giá  trị  hiện  thời :   % lu .  ( man  5  apt.conf )
 Không  thể  tăng  kích  cỡ  của  ánh  xạ  bộ  nhớ ,  vì  đã  tới  giới  hạn  % lu  byte .
 Không  thể  tăng  kích  cỡ  của  ánh  xạ  bộ  nhớ ,  vì  chức  năng  tự  động  tăng  bị  người  dùng  tắt  đi .
 % li  ngày  % li  giờ  % li  phút  % li  giây
 % li  giờ  % li  phút  % li  giây
 % li  phút  % li  giây
 % li  giây
 Không  tìm  thấy  vùng  chọn  % s
 Không  chấp  nhận  kiểu  viết  tắt :  “ % c ”
 Đang  mở  tập  tin  cấu  hình  % s ...
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Khối  bắt  đầu  không  có  tên .
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Sai  dạng  thẻ
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Có  rác  sau  giá  trị
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Chỉ  có  thể  thực  hiện  chỉ  thị  mức  đầu
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Quá  nhiều  chỉ  thị  bao  gồm  lồng  nhau
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Đã  được  bao  gồm  từ  đây
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Chưa  hỗ  trợ  chỉ  thị  “ % s ”
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Chỉ  thị  “ clear ”  thì  yêu  cầu  một  cây  tuỳ  chọn  làm  đối  số
 Gặp  lỗi  cú  pháp  % s : % u :  Gặp  rác  tại  kết  thúc  tập  tin
 % c % s ...  Lỗi !
 % c % s ...  Xong
 Không  hiểu  tùy  chọn  dòng  lệnh  “ % c ”  [ từ  % s ] .
 Không  hiểu  tùy  chọn  dòng  lệnh  % s
 Tùy  chọn  dòng  lệnh  % s  không  phải  dạng  lôgíc  ( đúng / sai )
 Tùy  chọn  % s  yêu  cầu  một  đối  số .
 Tùy  chọn  % s :  Đặc  tả  mục  cấu  hình  phải  có  một  “ =    gi \
