 Không  dùng  khả  năng  khóa  cho  tập  tin  khóa  chỉ  đọc  % s
 Không  dùng  khả  năng  khóa  cho  tập  tin  khóa  ( đã  mount )  kiểu  NFS  % s
      Không    thể    nhận    giá    trị    từ    chuột    của    bạn   .    Một  chương  trình  gây  hại  có  lẽ  đang  nghe  trộm  phiên  làm  việc  của  bạn  hay  bạn  có  lẽ  nhấn  vào  một  trình  đơn  hay  một  ứng  dụng  được  quyết  định  được  nổi  bật .  Thử  lại .
      Không    thể    nhận    giá    trị    từ    bàn    phím   .    Một  chương  trình  gây  hại  có  lẽ  đang  nghe  trộm  phiên  làm  việc  của  bạn  hay  bạn  có  lẽ  nhấn  vào  một  trình  đơn  hay  một  ứng  dụng  được  quyết  định  được  nổi  bật .  Thử  lại .
      Nhập    mật    khẩu    của    bạn    để    thực    hiện    công    việc    quản    trị    hệ    thống    Ứng  dụng  " % s "  cho  phép  bạn  thay  đổi  phần  cốt  yếu  hệ  thống  của  bạn .
      Nhập    mật    khẩu    của    bạn    để    chạy    ứng    dụng    '   %   s   '    với    quyền    người    dùng    %   s   
      Nhập    mật    khẩu    quản    trị    hệ    thống    Ứng  dụng  ' % s '  cho  phép  bạn  thay  đổi  các  thành  phần  cốt  yếu  trong  hệ  thống  của  bạn .
      Nhập    mật    khẩu    của    %   s    để    chạy    ứng    dụng    '   %   s   '   
 Không  nhập  mật  khẩu  nữa
      Công    nhận    quyền    mà    không    hỏi    mật    khẩu    Chương  trình  ' % s '  được  chạy  với  quyền  % s  mà  không  hỏi  mật  khẩu ,  do  sự  thiết  lập  của  hệ  thống  chứng  thực  của  bạn .  Bạn  có  thể  được  phép  chạy  một  ứng  dụng  nào  đó  với  quyền  % s  mà  không  cần  hỏi  mật  khẩu ,  hoặc  là  mật  khẩu  đã  được  lưu  lại .  Đây  không  phải  là  một  báo  lỗi ;  Nó  đơn  giản  chỉ  là  một  thông  báo  để  chắc  chắn  là  bạn  biết  về  nó .
 Không  hiển  thị  thông  báo  này  nữa
   Bạn   muốn   màn   hình   của   bạn   sẽ   tối   đi   và   không   nhận   tín   hiệu   chuột   cũng   như   bàn   phím   khi   bạn   gõ   mật   khẩu   hay   không   ?  Có  nghĩa  là  tất  cả  các  ứng  dụng  sẽ  bị  ngưng  khi  bạn  gõ  mật  khẩu  để  tránh  mật  khẩu  của  bạn  bị  nghe  trôm  bởi  một  ứng  dụng  xấu .
 Cho  quyền
 Khởi  động  ứng  dụng  quản  trị
 gksu _ run  cần  một  lệnh  để  thực  thi ,  chưa  được  cung  cấp  gì
 Lệnh  gksu-run-helper  không  được  tìm  thấy  hay  không  thể  thực  thi
 Không  thể  sao  chép  tập  tin  uỷ  quyền  của  nguời  dùng
 Lỗi  khi  đưa  ra  một  tiến  trình  mới :  % s
 Mật  khẩu  sai  từ  vòng  chìa  khóa
 Mật  khẩu  sai
 Lỗi  khi  kết  nối  đến  gksu-run-helper .  Nhận :     % s  Khi  mong  đợi :     % s
 Lỗi  khi  kết  nối  đến  gksu-run-helper .  Nhận  lỗi  khi  mong  đợi :  % s
 su  kết  thúc  với  trạng  thái  % d
 gksu _ sudo _ run  cần  một  lệnh  để  thực  thi ,  lệnh  chưa  được  cung  cấp .
 Lỗi  tạo  bởi  ống :  % s
 Lỗi  khi  thực  thi  tiến  trình :  % s
 Lỗi  khi  mở  đường  ống :  % s
 Mật  khẩu : 
 Cơ  chế  xác  nhận  quyền  ( sudo )  không  cho  phép  bạn  chạy  chương  trình  này .  Hãy  liên  lạc  với  quản  trị  hệ  thống .
 sudo  kết  thúc  với  tình  trạng  % d
   Bạn   đang   bật   phím   capslock 
 Ghi  nhớ  mật  khẩu
 Ghi  lại  trong  phiên  làm  việc  nầy
 Ghi  nhớ  trong  vòng  chìa  khóa
   Nhập   vào   mật   khẩu   root  . 
 Mật  khẩu :
 Nạp  tệp  gtkui  không  thành  công ;  vui  lòng  kiểm  tra  bộ  cài  đặt  của  bạn
 Cấp  quyền
 Cấu  hình  công  cụ  cấp  quyền
 bật
 tắt
 bật  ( bắt  buộc )
 hỏi
 su
 sudo
 Chế  độ  chứng  thực  người  dùng
 Chế  độ  khoá  màn  hình
   Màn   hình   đang   bị   khoá 
   Ứng   xử 
 Ngưng  nhận  bàn  phím  và  chuột
 Liệu  rằng  khoá  bàn  phím  và  chuột  sẽ  được  tắt ,  Việc  nầy  làm  cho  một  ứng  dụng  X  sẽ  có  thể  nghe  được  tín  hiệu  từ  bàn  phím .  Như  vậy  nó  sẽ  không  thể  ngăn  một  chương  trình  xấu  nghe  lén  đang  chạy .
 Bắt  buộc  ngưng  nhận  tín  hiệu  bàn  phím  và  chuột
 Ngưng  nhận  tín  hiệu  bàn  phím  và  chuột  chỉ  khi  -g  được  chuyễn  như  là  một  tham  số  dòng  lệnh
 Chế  độ  sudo
 Liệu  rằng  sudo  sẽ  là  phương  pháp  tự  động .  Phương  pháp  nầy  là  một  cách  khác  để  truy  cập  thông  qua  -S  chọn  lựa  bởi  việc  chạy  lệnh  gksudo  thay  vì  gksu
 Hỏi  khi  khoá  màn  hình
 Tuỳ  chọn  nầy  sẽ  hỏi  gksu  từ  người  dùng  khi  muốn  khoá  màn  hình  trước  khi  nhập  mật  khẩu ,  Chú  ý  rằng  nó  chỉ  có  tác  dụng  khi  không  cho  phép  bắt  buộc  -  khoá .
 Hiển  thị  thông  điệp  khi  cần  mật  khẩu
 Tuỳ  chọn  nầy  xác  định  một  cửa  sổ  thông  báo  sẽ  thể  hiện  để  thông  báo  cho  người  dùng  chương  trình  đang  chạy  mà  không  cần  mật  khẩu .
 Lưu  mật  khẩu  vào  gnome-keyring
 gksu  có  thể  ghi  lại  mật  khẩu  bạn  gõ  vào  gnome-keyring  vì  thế  bạn  sẽ  không  bị  hỏi  lại  ở  các  lần  sau .
 Tín  hiệu  mà  mật  khẩu  được  lưu
 Tên  của  khoá  gksu  sẽ  được  dùng .  Thông  thường  giá  trị  " session "  -  phiên  làm  việc ,  sẽ  lưu  mật  khẩu  cho  phiên  làm  việc  này ,  và  mặc  định ,  sẽ  lưu  mật  khẩu  mà  không  có  hạn  định .
 Lỗi  khi  lấy  chìa  khoá  xauth :  tập  tin  thực  thi  xauth  không  tìm  thấy .
