 Adc65  Benjamin  Moos   <  benjamin \ @ psnw \ .com  >
 agfa _ cl20  Nhóm  Trình  điều  khiển  Linux  Agfa  CL20 .  Liên  lạc  với  chúng  tôi  bằng  thư  điện  tử   <  cl20 \ @ poeml \ .de  >  .  Đến  thăm  chúng  tôi  ở   <  http \ : \ / \ / cl20 \ .poeml \ .de  >  . 
 Máy  ảnh  USB  của  bạn  có  bộ  phiến  tinh  thể  Aox .  Số  ẢNH  phân  giải  thấp  =  % i  Số  ẢNH  phân  giải  cao  =  % i  Tổng  số  ẢNH  =  % i
 Trình  điều  khiển  chung  Aox  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Cấu  hình  khung  ảnh
 Số  lượng  ảnh :  % i  Phiên  bản  Firmware :  % s
 Barbie / HotWheels / WWF  Scott  Fritzinger   <  scottf \ @ unr \ .edu  >  Andreas  Meyer   <  ahm \ @ spies \ .com  >  Pete  Zaitcev   <  zaitcev \ @ metabyte \ .com  >  Thiết  kế  đối  chiếu  dữ  liệu  ảnh :  Jeff  Laing   <  jeffl \ @ SPATIALinfo \ .com  >  Thực  hiện  dùng  các  tài  liệu  trên  Web .  Vision  cho  phép .
 Không  thể  tạo  thư  mục  % s .
 Không  thể  gỡ  bỏ  thư  mục  % s .
 lỗi  khoá  các  khoá .
 * KHÔNG  RÕ *
 canon _ int _ capture _ image :  tiến  trình  canon _ usb _ list _ all _ dirs ( )  ( liêt  kê  mọi  thư  mục )  đầu  tiên  đã  thất  bại  với  trạng  thái  % li
 canon _ int _ capture _ image :  tiến  trình  canon _ usb _ list _ all _ dirs ( )  ( liêt  kê  mọi  thư  mục )  cuối  cùng  đã  thất  bại  với  trạng  thái  % i
 Tên  “ % s ”  ( % li  ký  tự )  quá  dài ,  cho  phép  tối  đa  30  ký  tự .
 Không  cho  phép  chữ  thường  trong  % s .
 canon _ int _ list _ directory :  LỖI :  thông  điệp  đầu  tiên  quá  ngắn  ( % i   <   tối  thiểu  % i )
 canon _ int _ list _ directory :  Tới  kết  thúc  gói  trong  khi  kiểm  tra  mục  nhập  thư  mục  thứ  nhất
 canon _ int _ list _ directory :  gặp  mục  nhập  thư  mục  bị  cắt  ngắn
 Tập  tin  đã  bảo  vệ .
 Không  thể  trích  ảnh  mẫu  JPEG  từ  dữ  liệu  :  không  có  đầu / cuối
 Không  thể  trích  ảnh  mẫu  JPEG  từ  dữ  liệu  :  dữ  liệu  không  phải  JFIF
 Tham  số  vô  giá  trị  “ % s ”  trong  % s  dòng  % i
 LỖI  NGHIÊM  TRỌNG :  không  rõ  giá  trị  CRC  đầu  tiên  cho  độ  dài  % d
 không  thể  đoán  giá  trị  CRC  đầu  tiên
 cảnh  báo :  chưa  kiểm  CRC  ( thêm  độ  dài  % d ,  giá  trị  0x % 04x )
 Chế  độ  Tương  thích
 Ảnh  thu  nhỏ
 Ảnh  đầy  đủ
 Bóng  đèn  sợi  đốt
 Tự  động  lấy  nét :  chụp  một
 Tự  động  lấy  nét :  AI  phụ
 Tự  động  lấy  nét :  lấy  nét  AI
 Lấy  nét  bằng  tay
 Bíp  tắt
 Bíp  bật
 Đèn  nháy  tắt
 Đèn  nháy  bật
 Đèn  nháy  tự  động
 TỰ _ ĐỘNG
 P
 Tv
 Av
 M
 A-DEP
 M-DEP
 Bằng  tay  2
 Chập  nhanh
 Chập  chậm
 Cảnh  đêm
 Mức  xám
 Kiểu  nâu  đen
 Chân  dung
 Chấm
 Macro
 Sặc  sỡ
 Trung  lập
 Siêu  macro
 Trong  nhà
 Pháo  hoa
 Biển
 Dưới  nước
 Tuyết
 Trẻ  em  và  động  vật
 Chụp  ảnh  trong  đêm
 Vĩ  mô  điện  số
 RAW
 RAW  2
 JPEG  chuẩn  nhỏ
 JPEG  chính  xác  nhỏ
 JPEG  chuẩn  vừa
 JPEG  chính  xác  vừa
 JPEG  chuẩn  lớn
 JPEG  chính  xác  lớn
 RAW  +  JPEG  chuẩn  nhỏ
 RAW  +  JPEG  chính  xác  nhỏ
 RAW  +  JPEG  chuẩn  vừa
 RAW  +  JPEG  chính  xác  vừa
 RAW  +  JPEG  chuẩn  lớn
 RAW  +  JPEG  chính  xác  lớn
 Máy  ảnh  không  sẵn  sàng :  % s
 Đang  tắt  máy  ảnh
 Gặp  lỗi  khi  chụp  ảnh
 Không  thể  lấy  tên  đĩa :  % s
 Không  có  lý  do
 Không  thể  lấy  thông  tin  về  đĩa :  % s
 lỗi  nội  bộ  # 1  trong  hàm  lấy  tập  tin  get _ file _ func ( )  ( % s  dòng  % i )
 Không  tìm  thấy  tập  tin  âm  thanh  cho  % s
 % s  là  một  kiểu  tập  tin  cho  đó  chưa  có  ảnh  mẫu
 Ổ  đĩa  % s    % 11s  byte  tổng    % 11s  byte  sẵn  còn  có  thể  sử  dụng
 Bộ  chuyển  đổi  nguồn  điện
 dùng  pin
 nguồn  điện  OK
 lỗi  nguồn  điện
 không  sẵn  sàng :  % s
 % s  ( thời  gian  máy  chủ  % s % i  giây )
 Nhận  diện  máy  ảnh :    Mô  hình :  % s    Sở  hữu  :  % s  Trạng  thái  điện :  % s  Thông  tin  về  đĩa  Flash :  % s  Thời  gian :  % s
 Gặp  lỗi  khi  xoá  tập  tin
 Gặp  lỗi  khi  xoá  ảnh  mẫu  liên  quan
 Không  hỗ  trợ  tốc  độ  hơn  57600  bps  để  tải  lên  máy  ảnh
 Không  thể  lấy  chữ  đĩa  cực  nhanh
 Không  thể  tải  lên ,  không  có  tên  thư  mục  còn  rảnh .  Tên  thư  mục  999CANON  tồn  tại  và  chứa  một  ảnh  AUT _ 9999.JPG.
 Không  thể  tạo  thư  mục  \ \ DCIM .
 Không  thể  tạo  thư  mục  đích .
 Cấu  hình  máy  ảnh  và  trình  điều  khiển
 Cài  đặt  máy  ảnh
 Tên  Chủ  sở  hữu
 Tốc  độ  ISO
 Không  rõ
 Tốc  độ  màn  trập
 Thu  phóng
 Khẩu  độ
 Sự  bù  Phơi  sáng
 Định  dạng  Ảnh
 Chế  độ  Tiêu  điểm
 Chế  độ  Đèn  nháy
 Bíp
 Hành  vi  Máy  ảnh
 Đồng  bộ  hoá  ngày  giờ  máy  ảnh  với  máy  tính
 Thông  tin  Trạng  thái  Máy  ảnh
 Mô  hình  Máy  ảnh
 Ngày  và  Giờ
 Lỗi
 Không  sẵn  sàng
 Phiên  bản  Firmware
 Điện
 Trình  điều  khiển
 Liệt  kê  mọi  tập  tin
 Giữ  tên  tập  tin  khi  tải  lên
 Máy  ảnh  không  sẵn  sàng
 Tên  người  sở  hữu  bị  thay  đổi
 không  thể  thay  đổi  tên  người  sở  hữu
 Cài  đặt  tốc  độ  ISO  không  hợp  lệ
 Tốc  độ  ISO  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  tốc  độ  ISO
 Chế  độ  chụp  ảnh  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  chế  độ  chụp  ảnh
 Cài  đặt  tốc  độ  chập  không  hợp  lệ
 Tốc  độ  chập  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  tốc  độ  chập
 Cài  đặt  độ  mở  không  hợp  lệ
 Độ  mở  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  độ  mở
 Cài  đặt  bù  phơi  sáng  không  hợp  lệ
 Sự  bù  phơi  sáng  đã  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  sự  bù  phơi  sáng
 Cài  đặt  định  dạng  ảnh  không  hợp  lệ
 Định  dạng  ảnh  đã  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  định  dạng  ảnh
 Cài  đặt  chế  độ  lấy  nét  không  hợp  lệ
 Chế  độ  lấy  nét  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  chế  độ  lấy  nét
 Sai  đặt  chế  độ  bíp
 Chế  độ  bíp  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  chế  độ  bíp
 Mức  phóng  to  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  mức  phóng  to
 Sai  đặt  chế  độ  đèn  nháy
 Chế  độ  đèn  nháy  bị  thay  đổi
 Không  thể  thay  đổi  chế  độ  đèn  nháy
 giờ  đã  đặt
 không  thể  đặt  giờ
 Đưa  ra  kiểu  cổng  không  được  hỗ  trợ  % i  =  0x % x  nên  không  thể  sở  khởi .
 Hết  pin  hoàn  toàn  nên  máy  ảnh  bị  tắt .
 LỖI :  thông  điệp  bất  thường
 LỖI :  tràn  thông  điệp
 LỖI :  sai  thứ  tự .
 LỖI :  kiểu  gói  tin  bất  thường .
 LỖI :  lỗi  định  dạng  thông  điệp .
 LỖI :  thông  điệp  bất  thường  2 .
 Đang  tải  lên  tập  tin ...
 Đang  lấy  tập  tin ...
 canon _ serial _ get _ dirents :  hộp  nối  tiếp  canon _ serial _ dialogue  không  lấy  được  các  mục  nhập  thư  mục
 canon _ serial _ get _ dirents :  gói  tin  mục  nhập  thư  mục  đầu  tiên  quá  ngắn  ( chỉ  % i  byte )
 canon _ serial _ get _ dirents :  không  thể  cấp  phát  % i  byte  bộ  nhớ
 canon _ serial _ get _ dirents :  lỗi  đọc  mục  nhập  thư  mục  khác
 canon _ serial _ get _ dirents :  nhận  mục  nhập  thư  mục  bị  cắt  ngắn
 canon _ serial _ get _ dirents :  quá  nhiều  mục  nhập  thư  mục ,  chắc  là  vòng  lặp
 canon _ serial _ get _ dirents :  không  thể  thay  đổi  kích  cỡ  của  bộ  đệm  mục  nhập  thư  mục  thành  % i  byte
 Gặp  lỗi  khi  thay  đổi  tốc  độ .
 Đang  đặt  lại  giao  thức ...
 Máy  ảnh  Tốt .
 Đang  tìm  máy  ảnh ...
 Đang  thử  liên  lạc  với  máy  ảnh ...
 Lỗi  liên  lạc  1
 Máy  ảnh  không  đáp  ứng
 Đáp  ứng  không  được  nhận  ra
 Phát  hiện  một  “ % s ”  cũng  được  biết  như  là  “ % s ”
 Không  rõ  mô  hình  “ % s ”
 EOT  sai
 Lỗi  liên  lạc  2
 Lỗi  liên  lạc  3
 Đang  thay  đổi  tốc  độ .  Hãy  đời ...
 Gặp  lỗi  khi  thay  đổi  tốc  độ
 Lỗi  đợi  xác  nhận  trong  khi  sở  khởi
 Đã  kết  nối  tới  máy  ảnh
 LỖI :  phát  hiện  điều  kiện  lỗi  nghiêm  trọng  nên  không  thể  tiếp  tục 
 LỖI :  % d  là  quá  quá  lớn .
 Đang  lấy  ảnh  mẫu ...
 KHÔNG  NHẬN  RA
 Không  thể  thiết  lập  liên  lạc  khởi  tạo  với  máy  ảnh
 Máy  ảnh  đã  hoạt  động
 Máy  ảnh  đã  được  kích  hoạt
 Không  rõ  ( lỗi  kiểu  nào )
 Không  nhận  ra  đáp  ứng  máy  ảnh  đầu  tiên  “ % c ”
 Máy  ảnh  chưa  sẵn  sàng ,  nhiều  yêu  cầu  “ nhận  diện  máy  ảnh ”  bị  lỗi :  % s
 Máy  ảnh  chưa  sẵn  sàng ,  hàm  get _ battery  ( lấy  pin )  bị  lỗi :  % s
 canon _ usb _ poll _ interrupt _ multiple :  hàm  ngắt  tiến  trình  đọc  đã  thất  bại  sau  % i  lần  thử ,  “ % s ” .
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  độ  dài  giả  0x % 04x  cho  gói  tin  kích  cỡ  ảnh  mẫu .
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  độ  dài  giả  0x % 04x  cho  gói  tin  kích  cỡ  ảnh  đầy  đủ .
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  hàm  thứ  nhất  ngắt  tiến  trình  đọc  không  theo  thứ  tự  đúng .
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  hàm  thứ  hai  ngắt  tiến  trình  đọc  không  theo  thứ  tự  đúng .
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  nhận  tin  hiệu  về  lỗi  chụp  ảnh ,  mã  =  0x % 08x
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  hàm  thứ  ba  ngắt  tiến  trình  đọc  EOS  không  theo  thứ  tự  đúng .
 canon _ usb _ capture _ dialogue :  hàm  thứ  tư  ngắt  tiến  trình  đọc  EOS  không  theo  thứ  tự  đúng .
 canon _ usb _ dialogue :  trong  tải  quá  lớn ,  không  thể  vừa  bộ  đệm  ( % i   >   % i )
 canon _ usb _ dialogue :  mong  đợi  0x % x  byte ,  còn  máy  ảnh  thông  báo  0x % x
 Đang  nhận  dữ  liệu ...
 Hết  bộ  nhớ :  cần  thiết  % d  byte .
 canon _ usb _ set _ file _ attributes :  hộp  thoại  USB  canon _ usb _ dialogue  bị  lỗi
 Không  thể  đọc  tập  tin  “ % s ”
 Hết  bộ  nhớ :  cần  % ld  byte .
 Lỗi  tải  lên  tập  tin .
 Tập  tin  quá  lớn .  Có  lẽ  bạn  cần  phải  tắt  máy  ảnh ,  rồi  mở  lại  trước  khi  tải  lên  tập  tin  thêm .
 canon _ usb _ get _ dirents :  không  thể  vừa  trọng  tải  trong  bộ  đệm ,  “ % .96s ”  ( bị  cắt  ngắn )  quá  dài .
 canon _ usb _ get _ dirents :  hộp  thoại  canon _ usb _ long _ dialogue  không  lấy  được  các  mục  nhập  thư  mục ,  trả  lại  % i .
 canon _ usb _ list _ all _ dirs :  không  thể  vừa  trọng  tải  trong  bộ  đệm ,  “ % .96s ”  ( bị  cắt  ngắn )  quá  dài .
 canon _ usb _ list _ all _ dirs :  hộp  thoại  canon _ usb _ long _ dialogue  không  lấy  được  các  mục  nhập  thư  mục ,  trả  lại  % i .
 Phát  hiện  một  “ % s ” .
 Tên  “ % s ”  từ  máy  ảnh  không  tương  ứng  với  máy  ảnh  đã  biết .
 Không  hỗ  trợ  kiểu  ảnh  % d
 Ảnh  % s  bị  bảo  vệ  chống  xoá .
 Cấp  pin :  % .1f  Vôn .  Bản  sửa  đổi :  % 08x .
 Cấu  hình  máy  ảnh
 Pin
 Độ  sáng
 Quá  sáng
 Quá  tối
 OK
 Trình  điều  khiển  Logitech  Clicksmart  310  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Trình  điều  khiển  chung  sq905C  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Kiểu  ảnh  không  được  hỗ  trợ
 Số  ảnh :  % d
 Digita  Johannes  Erdfelt   <  johannes \ @ erdfelt \ .com  >
 Chỉ  hỗ  trợ  thư  mục  gốc :  bạn  đã  yêu  cầu  danh  sách  các  tập  tin  của  thư  mục  “ % s ” .
 Lỗi  lấy  tổng  số  ảnh
 Lỗi  lấy  thông  tin  về  ảnh
 Không  hỗ  trợ  kiểu  chụp
 ( battery  is  % d % %  full )
 Đèn  nháy
 Không  đèn  nháy
 Mống  mắt  đôi
 Không  mống  mắt  đôi
 Chuyển  đổi  độ  phân  giải
 Không  chuyển  đổi  độ  phân  giải
 Không  đèn  có  điện
 BẬT
 TẮT
 sẵn  sàng
 Chưa  sẵn  sàng
 trong  chế  độ  tô  đầy
 Không  trong  chế  độ  tô  đầy
 thấp  ( 320 × 240 )
 cao  ( 640 × 480 )
 bên  ngoài
 nội  tại
 Lỗi  ảnh  hay  lỗi  liên  lạc  thường  do  pin  yếu  gây  ra .     Ảnh  được  chụp  từ  xa  trên  máy  ảnh  này  \ tđược  cất  giữ  trong  bộ  nhớ  RAM  tạm  thời ,  \ tkhông  phải  trên  bo  mạch  bộ  nhớ  cực  nhanh .     Sự  điều  khiển  phơi  sáng  khi  chụp  ảnh  \ tcó  thể  được  cấu  hình  bằng  tay ,  \ thay  đặt  thành  chế  độ  tự  động .     Độ  chất  lương  ảnh  hiện  thời  bên  dưới  \ tmức  độ  có  thể .
 gPhoto2  Mustek  VDC-3500 / Relisys  Dimera  3500  Phần  mềm  này  dùng  thông  tin  được  công  tyStarDot  Technologies  sở  hữu .  Tác  giả :    Brian  Beattie    <  URL \ : http \ : \ / \ / www \ .beattie \ -home \ .net  >  Người  đóng  góp :    Chuck  Homic   <  chuck \ @ vvisions \ .com  >       Chuyển  đổi  ảnh  chụp  thô  sang  RGB    Dan  Fandrich   <  dan \ @ coneharvesters \ .com  >       Thông  tin  về  giao  thức ,  định  dạng  ảnh  thô ,       chuyển  sang  gphoto2
 Gặp  lỗi  khi  đọc  ảnh  từ  bộ  nhớ  cực  nhanh
 Hết  bộ  nhớ
 Đang  tài  về  ảnh ...
 Gặp  lỗi  khi  tải  về  ảnh
 Người  dùng  đã  thôi  tải  về
 Gặp  lỗi  khi  chụp  ảnh  động
 Phơi  sáng
 Tự  động  điều  chỉnh  phơi  sáng  khi  xem  thử
 Độ  phơi  sáng  khi  xem  thử
 Tự  động  nháy  đèn  khi  chụp
 Lỗi  mở  bản  chuyển
 Gặp  lỗi  khi  đặt  lại  máy  ảnh
 Gặp  lỗi  khi  đặt  lại  tốc  độ  liên  lạc  với  máy  ảnh
 Hình  như  bộ  điều  giải ,  không  phải  máy  ảnh
 Đang  liệt  kê  các  tập  tin  trong  “ % s ” ...
 Đang  liệt  kê  các  thư  mục  trong  “ % s ”  ...
 Không  thể  lấy  thông  tin  về  «  % s  »  ( % m ) .
 Không  thể  lấy  thông  tin  về  «  % s  »  trong  «  % s  »  ( % m ) .
 Không  thể  thay  đổi  giờ  của  tập  tin  «  % s  »  trong  «  % s  »  ( % m ) .
 Không  thể  mở  “ % s ” .
 “ Máy  ảnh ”  duyệt  qua  thư  mục  thì  cho  phép  bạn  phụ  lục  các  ảnh  trên  đĩa  cứng .
 Chế  độ  Duyệt  qua  Thư  mục  —  được  tạo  bởi  Scott  Fritzinger   <  scottf \ @ unr \ .edu  >  .
 Không  thể  xoá  tập  tin  «  % s  »  ra  thư  mục  «  % s  » .  ( mã  lỗi  % i :  % m ) .
 Tải  về  chương  trình  cho  Digital  Dream  Enigma  1.3.  bởi   <  olivier \ @ aixmarseille \ .com  >  ,  được  thích  nghị  từ  trình  điều  khiển  spca50x .  Cám  ơn  nhóm  spca50x  vì  dễ  chuyển  trình  điều  khiển  sang  máy  ảnh  này . 
 Máy  ảnh  đã  gửi  chỉ  % i  byte ,  còn  cần  ít  nhất  % i .
 Không  thể  liên  lạc  với  máy  ảnh .
 Nhận  được  dữ  liệu  bất  thường  ( 0x % 02x ,  0x % 02x ) .
 Dãy  thoát  không  đúng :  mong  đợi  0x % 02x ,  còn  nhận  0x % 02x .
 Dữ  liệu  sai :  nhận  0x % 02x ,  còn  mong  đợi  0x % 02x .
 Dữ  liệu  sai :  nhận  0x % 02x ,  còn  mong  đợi  0x % 02x  hay  0x % 02x .
 Sai  kiểm  tổng :  nhận  0x % 02x ,  còn  mong  đợi  0x % 02x .
 Máy  ảnh  đã  từ  chối  lệnh .
 Máy  ảnh  đã  tự  đặt  lại .
 Máy  ảnh  đã  gửi  bất  thường  byte  0x % 02x .
 Đang  tải  về ...
 Không  bo  mạch  cấp  phát  % i  byte  để  tải  về  ảnh  mẫu .
 Không  bo  mạch  cấp  phát  % i  byte  để  tải  về  ảnh .
 Máy  ảnh  không  chấp  nhận  “ % s ”  là  tên  tập  tin .
 Không  thể  sở  khởi  tiến  trình  tải  lên  ( máy  ảnh  đã  đáp  ứng  0x % 02x ) .
 Máy  ảnh  không  hỗ  trợ  tốc  độ  % i .
 Không  thể  đặt  tốc  độ  thành  % i  ( máy  ảnh  đã  đáp  ứng  % i ) .
 Matthew  G.  Martin  Dựa  vào  fujiplay  của  Thierry  Bousch   <  bousch \ @ topo \ .math \ .u \ -psud \ .fr  >
 Không  hỗ  trợ  tốc  độ  bit  % ld .
 Cấu  hình  cho  máy  ảnh  FUJI  của  bạn
 ID
 Phiên  bản : 
 Mô  hình : 
 Bộ  nhớ  còn  lại : 
 Thư  viện  gsmart300   Till  Adam   <  till \ @ adam \ -lilienthal \ .de  >  Jerome  Lodewyck   <  jerome \ .lodewyck \ @ ens \ .fr  >  Khả  năng  hỗ  trợ  máy  ảnh  điện  số  kiểu  Mustek  gSmart  300  dựa  vào  vài  mô-đun  thư  viện  máy  ảnh  của  gphoto2  và  các  đặt  tả  được  cung  cấp  thân  ái  bởi  Mustek .
 Không  hỗ  trợ  kiểu  cổng :  % d .  Trình  điều  khiển  này  chỉ  chạy  được  với  máy  ảnh  kiểu  USB .
 Không  thể  đặt  lại  máy  ảnh .
 Trình  điều  khiển  iClick  5X  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Khung  đã  chụp     :  % 4d
 Thư  viện  jamcam  v
 Đang  tải  về  dữ  liệu ...
 Đang  tải  về  ảnh  mẫu ...
 Máy  ảnh  JD11  hoạt  động  hơi  khá  với  trình  điều  khiển  này .  Một  giao  diện  RS232  có  tốc  đô  115  kbit  cần  thiết  để  truyền  ảnh .  Trình  điều  khiển  này  cho  bạn  có  khả  năng  lấy :       ảnh  mẫu  ( 64 × 48  định  dạng  PGM )       ảnh  đầy  đủ  ( 640 × 480  định  dạng  PPM )
 JD11  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  Trình  điều  khiển  cho  máy  ảnh  Jenoptik  JD11 .  Giao  diện  được  thiết  kế  đối  chiếu  dùng  WINE  và  IDA .
 Cấu  hình  JD11
 Cài  đặt  khác
 Thời  gian  phơi  bày  bóng  đèn
 Cài  đặt  màu
 Đỏ
 Lục
 Xanh
 Thư  viện  máy  ảnh  jl2005a  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Bo  mạch  nhớ  cực  nhanh  gọn  ( CF )
 Máy  ảnh  Kodak  DC120  camera  dùng  định  dạng  tập  tin  KDC  để  cất  giữ  các  ảnh .  Muốn  xem  những  ảnh  được  tải  xuống  máy  ảnh  thì  bạn  cũng  cần  phải  tải  xuống  chương  trình  “ kdc2tiff ” .  Có  thể  lấy  nó  ở  “ http : / / kdc2tiff.sourceforge.net ” .
 Thư  viện  máy  ảnh  Kodak  DC120  Scott  Fritzinger   <  scottf \ @ gphoto \ .net  >  Thư  viện  máy  ảnh  cho  máy  ảnh  Kodak  DC120 .  ( được  nhiều  người  yêu  cầu ) .
 Đang  lấy  dữ  liệu ...
 Đang  đợi  hoàn  tất ...
 Tập  tin
 Kiểu  tập  tin
 JPEG
 FlashPix
 Độ  phân  giải  tập  tin
 640  ×  480
 1152  ×  864
 Nén  tập  tin
 Thấp  ( chất  lượng  tốt  hơn )
 Vừa  ( chất  lượng  tốt  hơn )
 Cao  ( chất  lượng  tốt )
 Chụp
 58  mm
 51  mm
 41  mm
 34  mm
 29  mm
 Sự  bù  phơi  sáng
 Tự  động
 Ép  buộc
 Không  có
 Đèn  nháy  chống  mắt  đỏ
 Bật
 Tắt
 Khác
 Đặt  đồng  hồ  máy  ảnh
 Tốc  độ  cổng
 Tên  tập  ảnh
 Tên  cần  đặt  trên  bo  mạch  khi  định  dạng .
 Định  dạng  cực  nhanh  gọn
 Định  dạng  bo  mạch  và  đặt  tên  tập  ảnh .
 Gỡ  lỗi
 Thực  hiện  lệnh  đã  định  sẵn  có  các  giá  trị  tham  số .
 Ảnh  trên  máy  ảnh :  % d
 Tổng  ảnh  đã  chụp :  % d
 Tổng  lần  nháy :  % d
 Firmware :      % d . % d
 Kiểu  tập  tin :  JPEG  (
 Kiểu  tập  tin :  FlashPix  (
 nén  thấp , 
 nén  vừa , 
 nén  cao , 
 nén  không  rõ  % d , 
 phân  giải  không  rõ  % d )
 Bộ  tiếp  hợp  điện  chính  đã  kết  nối .
 Bộ  tiếp  hợp  điện  chính  không  kết  nối .
 Giờ  :  % a ,  % d  % b  % Y  % T
 Thu  phóng :  58  mm
 Thu  phóng :  51  mm
 Thu  phóng :  41  mm
 Thu  phóng :  34  mm
 Thu  phóng :  29  mm
 Thu  phóng :  macro  ( chụp  cận  cảnh )
 Không  rõ  chế  độ  thu  phóng  % d
 Sự  bù  phơi  sáng :  % s
 Sự  bù  phơi  sáng :  % d
 Chế  độ  đèn  nháy :  tự  động 
 Chế  độ  đèn  nháy :  buộc , 
 Chế  độ  đèn  nháy :  tắt
 Không  rõ  chế  độ  đèn  nháy  % d , 
 chống  mắt  đỏ  :  bật .
 chống  mắt  đỏ  :  tắt .
 Không  có  bo  mạch  trong  máy  ảnh .
 Tên  bo  mạch :  % s  Chỗ  rảnh  trên  bo  mạch :  % d  kB
 Thư  viện  này  đã  được  thử  với  máy  ảnh  Kodak  DC  215  Zoom .  Nó  có  lẽ  hoạt  động  được  với  máy  ảnh  DC  200  và  DC  210 .  Nếu  bạn  có  máy  ảnh  kiểu  này ,  xin  hãy  viết  thư  cho  tôi  ở  địa  chỉ   <  koltan \ @ gmx \ .de  >   để  cho  tôi  biết  nếu  thư  viện  trình  điều  khiển  này  chạy  được  không .
 Thư  viện  máy  ảnh  cho  máy  ảnh  Kodak  DC215  Zoom .  Michael  Koltan   <  koltan \ @ gmx \ .de  >
 Đang  chờ ...
 Tham  số  1
 Tham  số  2
 Tham  số  3
 Mô  hình :  Kodak  % s
 Phiên  bản  Firmware :  % d . % 02d
 Trạng  thái  pin :  % s ,  Bộ  sạc  điện :  % s
 Chỗ  còn  rảnh :  Cao :  % d ,  Vừa :  % d ,  Thấp :  % d
 Trạng  thái  bo  mạch  nhớ  ( % d ) :  % s
 Tổng  ảnh  chụp :  % d ,  Lần  nháy  đèn :  % d
 Thư  viện  máy  ảnh  Kodak  DC240  Scott  Fritzinger   <  scottf \ @ gphoto \ .net  >   và  Hubert  Figuiere   <  hfiguiere \ @ teaser \ .fr  >  Thư  viện  máy  ảnh  cho  các  máy  ảnh  Kodak  DC240 ,  DC280 ,  DC3400  và  DC5000 .  Được  tạo  lại  và  cập  nhật  cho  gPhoto2 .
 Yếu
 Rỗng
 Không  hợp  lệ
 Không  dùng
 Đang  dùng
 Bo  mạch  mở
 Bo  mạch  không  mở
 Chưa  định  dạng  bo  mạch
 Không  có  bo  mạch
 Một  thao  tác  đang  chạy .  Máy  ảnh  này  chỉ  hỗ  trợ  chạy  một  thao  tác  mỗi  lần .  Hãy  đợi  kết  thúc  thao  tác  này .
 máy  ảnh  đã  nghỉ  trong   >  9  giây  nên  sở  khởi  lại .
 Vấn  đề  đã  biết :  1 .  Nếu  máy  ảnh  Kodak  DC3200  không  nhận  lệnh  trong  vòng  10  giây ,  nó  sẽ  quá  thời  nên  phải  được  sở  khởi  lại .  Bạn  thấy  máy  ảnh  không  đáp  ứng  thì  đơn  giản  chọn  nó  lần  nữa :  hành  động  này  sẽ  gây  ra  nó  sở  khởi  lại .
 Trình  điều  khiển  Kodak  DC3200  Donn  Morrison   <  dmorriso \ @ gulf \ .uvic \ .ca  >  Mời  bạn  hỏi  câu  và  ghi  chú .
 Máy  ảnh  USB  của  bạn  là  Kodak  EZ200 .  Tổng  ảnh  =  % i
 Trình  điều  khiển  Kodak  EZ200  Bucas  Jean-Francois   <  jfbucas \ @ tuxfamily \ .org  >
 Lỗi  lấy  nét .
 Lỗi  mống  mắt .
 Lỗi  ánh  sáng  nhấp  nháy .
 Lỗi  tổng  kiểm  EEPROM .
 Lỗi  nội  bộ  ( 1 ) .
 Lỗi  nội  bộ  ( 2 ) .
 Không  có  bo  mạch .
 Bo  mạch  không  được  hỗ  trợ .
 Bo  mạch  bị  gỡ  bỏ  trong  khi  truy  cập .
 Số  hiệu  ảnh  không  hợp  lệ .
 Không  thể  ghi  vào  bo  mạch .
 Bo  mạch  bị  bảo  vệ  chống  ghi .
 Không  còn  có  chỗ  rảnh  trên  bo  mạch .
 Ảnh  bị  bảo  vệ .
 Ánh  sáng  quá  tối .
 Lỗi  lấy  nét  tự  động .
 Lỗi  hệ  thống .
 Tham  số  cấm .
 Không  thể  thôi  lệnh  này .
 Dữ  liệu  địa  phương  hoá  quá  dài .
 Dữ  liệu  địa  phương  hoá  bị  hỏng .
 Lệnh  không  được  hỗ  trợ .
 Lệnh  khác  đang  chạy .
 Lỗi  thứ  tự  lệnh .
 Lỗi  lạ .
 Máy  ảnh  mới  trả  lại  một  lỗi  chưa  được  phát  hiện .  Xin  hãy  thông  báo  cho  % s  thông  tin  này  với  thông  tin  thêm  về  cách  tạo  lỗi  đó :  ( 0x % x , 0x % x ) .  Cám  ơn  nhiều !
 Đang  lấy  danh  sách  tập  tin ...
 Đang  thử  các  tốc  độ  khác  nhau ...
 Máy  ảnh  của  bạn  không  hỗ  trợ  khả  năng  thay  đổi  tên  tập  tin .
 Không  thể  xoá  % i  ảnh  vì  chúng  bị  bảo  vệ .
 Mô  hình :  % s  Số  sản  xuất :  % s ,  Phiên  bản  phần  cứng :  % i . % i  Phiên  bản  phần  mềm :  % i . % i  Phiên  bản  phần  mềm  thử  nghiệm :  % i . % i  Tên :  % s ,  Hãng  chế  tạo :  % s
 Thư  viện  Konica  Lutz  Mueller   <  lutz \ @ users \ .sourceforge \ .net  >  Hỗ  trợ  mọi  máy  ảnh  Konica  và  vài  máy  ảnh  HP .
 Đang  lấy  cấu  hình ...
 Cấu  hình  Konica
 Cài  đặt  bền  bỉ
 Máy  ảnh  nên  kêu  bíp  khi  chụp  ảnh  không ?
 Giờ  tự  hẹn  giờ
 Giờ  tự  động  tắt
 Thời  gian  chiếu  ảnh
 Độ  phân  giải
 Thấp  ( 576  ×  436 )
 Vừa  ( 1152  ×  872 )
 Cao  ( 1152  ×  872 )
 Địa  phương  hoá
 Ngôn  ngữ
 Chưa  chọn  gì
 Định  dạng  Xuất  ra  TV
 NTSC
 PAL
 Không  hiển  thị  trình  đơn  TV
 Định  dạng  ngày
 Tháng / Ngày / Năm
 Ngày / Tháng / Năm
 Năm / Tháng / Ngày
 Cài  đặt  bền  bỉ  trong  phiên  chạy
 Tự  động ,  giảm  mặt  đỏ
 Tiêu  điểm
 Cố  định
 Cài  đặt  hay  thay  đổi
 Tự  hẹn  giờ  ( chỉ  ảnh  kế )
 Chuẩn
 Không  tìm  thấy  dữ  liệu  địa  phương  hoá  ở  “ % s ”
 Tập  tin  địa  phương  hoá  quá  dài .
 Ô  xem  thử  này  không  tồn  tại .
 Dữ  liệu  bị  hỏng .
 Kiểu  ảnh  % d  không  được  máy  ảnh  này  hỗ  trợ .
 Không  thể  xoá  ảnh  % s .
 Không  thể  xoá  mọi  ảnh .
 Đang  tải  lên  ảnh ...
 Máy  ảnh  không  trả  lời .
 Thấp
 Cao
 LCD
 Biểu  tượng
 2,0  m
 0,5  m
 0,1  m
 Cán  cân  trắng
 Văn  phòng
 Ánh  sáng  ban  ngày
 Độ  sắc
 Sắc
 Mềm
 Màu
 Nhẹ
 Sâu
 Đen  trắng
 Đơn
 Dãy  9
 Hiển  thị  ngày
 Bất  cứ  nơi  nào
 Chế  độ  phát
 Chế  độ  thu
 Mọi  nơi
 ĐIện  chính
 Phát
 Thu
 DD / MM / YYYY
 YYYY / MM / DD
 MM / DD / YYYY
 Mẫu :  % s  Sức  chứa :  % i  Mb  Điện :  % s  Tự  động  tắt :  % i  phút  Chế  độ :  % s  Ảnh :  % i / % i  Hiện  ngày :  % s  Ngày  và  Giờ :  % s
 Thư  viện  Konica  Q-M150  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  Aurelien  Croc  ( AP2C )   <  programming \ @ ap2c \ .com  >  http : / / www.ap2c.com  Hỗ  trợ  máy  ảnh  Konica  Q-M150  Pháp .
 Trình  điều  khiển  Largan  Hubert  Figuiere   <  hfiguiere \ @ teaser \ .fr  >  Hỗ  trợ  máy  ảnh  Largan  Lmini .
 Trình  điều  khiển  chung  LG  GSM  Guillaume  Bedot   <  littletux \ @ zarb \ .org  >
 Thư  viện  máy  ảnh  Mars  MR97310  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Mô  hình :  Minolta  Dimage  V  ( % s )  Bản  sửa  đổi  phần  cứng :  % s  Bản  sửa  đổi  Firmware :  % s
 Chế  độ  máy  chủ :  % s  Sửa  chữa  phơi  sáng :  % s  Dữ  liệu  phơi  sáng :  % d  Ngày  hợp  lệ :  % s  Ngày :  % d / % 02d / % 02d  % 02d : % 02d : % 02d  Đặt  đồng  hồ  tự  hẹn  giờ :  % s  Độ  chất  lượng :  % s  Chế  độ  phát / thu :  % s  ID  bo  mạch  hợp  lệ :  % s  ID  bo  mạch :  % d  Chế  độ  nháy  đèn : \ t \ t
 Từ  xa
 Cục  bộ
 Có
 Không
 Chính  xác
 Buộc  nháy  đèn
 Cấm  nháy  đèn
 Giá  trị  không  hợp  lệ  ( % d )
 Cấp  pin :  % s  Số  ảnh :  % d  Chỗ  còn  rảnh  ít  nhất :  % d  Bận :  % s  Đèn  nháy  đang  sạc :  % s  Trạng  thái  ống  kính : \ t \ t
 Không  đầy
 Đầy
 Bận
 Nghỉ
 Đang  sạc
 Sẵn  sàng
 Hướng  ống  kính  không  tương  ứng  với  đèn  nháy
 Chưa  kết  nối  ống  kính
 Giá  trị  sai  đối  với  trạng  thái  ống  kính  % d
 Trạng  thái  bo  mạch : \ t \ t
 Bảo  vệ  chống  ghi
 Bo  mạch  không  thích  hợp
 Thư  viện  máy  ảnh  Minolta  Dimage  V  % s  Gus  Hartmann   <  gphoto \ @ gus \ -the \ -cat \ .org  >  Cám  ơn  đặc  biệt  Minolta  đã  cung  cấp  đặc  tả .
 Đèn  nháy    :  tự  động  ( giảm  mặt  đỏ )
 Đèn  nháy    :  tự  động
 Đèn  nháy    :  bật  ( giảm  mặt  đỏ )
 Đèn  nháy    :  bật
 Đèn  nháy    :  tắt
 Đèn  nháy    :  chưa  xác  định
 Tóm  tắt  Mustek  MDC800 :
 chưa  thông  báo  trạng  thái .
 Phát  hiện  bo  mạch  cực  nhanh  gọn  ( CF )
 Không  phát  hiện  bo  mạch  cực  nhanh  gọn  ( CF )
 Chế  độ  hiện  thời :  chế  độ  máy  ảnh
 Chế  độ  hiện  thời :  chế  độ  phát  lại
 Pin  OK .
 Pin  yếu .
 Thư  viện  gPhoto2  Mustek  MDC-800  Henning  Zabel   <  henning \ @ uni \ -paderborn \ .de  >  Chuyển  sang  gphoto2  bởi  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  Hỗ  trợ  cả  hai  giao  thức  nối  tiếp  và  USB .
 thư  viện  coolshot  phiên  bản
 Đang  ngắt  kết  nối  tới  máy  ảnh .
 Đang  tải  về  ảnh  % s .
 Đang  tải  lên  ảnh  % s .
 Kích  cỡ  tập  tin :  % ld  byte .  Kích  cỡ  của  tập  tin  lớn  nhất  có  thể  tải  lên :  % i  byte .
 Đang  tải  lên ...
 Đang  xoá  ảnh  % s .
 Thư  viện  gPhoto2  Panasonic  DC1000  Mariusz  Zynel   <  mariusz \ @ mizar \ .org  >  Dựa  vào  chương  trình  dc1000  của  Fredrik  Roubert   <  roubert \ @ df \ .lth \ .se  >   và  Galen  Brooks   <  galen \ @ nine \ .com  >  .
 Đang  tải  về  % s .
 Thư  viện  gPhoto2  Panasonic  DC1580  Mariusz  Zynel   <  mariusz \ @ mizar \ .org  >  Dựa  vào  chương  trình  dc1000  của  Fredrik  Roubert   <  roubert \ @ df \ .lth \ .se  >   và  Galen  Brooks   <  galen \ @ nine \ .com  >  .
 Đang  tải  về  “ % s ” ...
 Vấn  đề  đã  biết :  Gặp  khó  khăn  liên  lạc  thì  đặt  lại  máy  ảnh  và  khởi  chạy  lại  ứng  dụng .  Trình  điều  khiển  chưa  đủ  mạnh  để  phục  hồi  sau  trường  hợp  kiểu  này ,  đặc  biệt  nếu  gặp  khó  khăn  và  máy  ảnh  không  được  tắt  đúng  ở  tốc  độ  truyền  nhanh  hơn  9600  bps .
 Trình  điều  khiển  máy  trên  tay  thu-ghi  hình  Panasonic  PV-L859-K / PV-L779-K  Palmcorder  Andrew  Selkirk   <  aselkirk \ @ mailandnews \ .com  >
 Tổng  bộ  nhớ :  % 8d  byte  Bộ  nhớ  còn  rảnh :  % 8d  byte  Tổng  tập  tin :  % d
 Creative  PC-CAM  300   Tác  giả :  Till  Adam  <  till \ @ adam \ -lilienthal \ .de  >  và  Miah  Gregory  <  mace \ @ darksilence \ .net  >
 Đang  tải  về  tập  tin ...
 Creative  PC-CAM600  Tác  giả :  Peter  Kajberg   <  pbk \ @ odense \ .kollegienet \ .dk  >
 pccam600 _ init :  mong  đợi   >  % d  khối  còn  nhận  % d
 pccam600 _ get _ file :  nhận  chỉ  mục  % d  còn  mong  đợi  chỉ  mục   >  % d
 pccam600 _ close :  giá  trị  trả  lại  là  % d  thay  cho  % d
 pccam600 _ init :  mong  đợi  % d  khối  còn  nhận  % d
 pccam600  init : Unexpected  error :  gp _ port _ read  returned  % d  instead  of  % d
 Chương  trình  tải  xuống  cho  vài  máy  ảnh  kiểu  Polaroid .  Tạo  gốc  bởi  Peter  Desnoyers   <  pjd \ @ fred \ .cambridge \ .ma \ .us  >  ,  thích  nghi  với  gPhoto2  bởi  Nathan  Stenzel   <  nathanstenzel \ @ users \ .sourceforge \ .net  >   và  Lutz  Mueller   <  lutz \ @ users \ .sf \ .net  >  .  Polaroid  640SE  được  thử  ra  bởi  Michael  Golden   <  naugrim \ @ juno \ .com  >  .
 Mô  hình :  % x ,  % x ,  % x ,  % x
 Chương  trình  tải  xuống  cho  các  máy  ảnh  dựa  vào  GrandTek  98x .  Tạo  gốc  bởi  Chris  Byrne   <  adapt \ @ ihug \ .co \ .nz  >  ,  và  thích  nghị  với  gPhoto2  bởi  Lutz  Mueller   <  lutz \ @ users \ .sf \ .net  >  .  Các  cải  tiến  giao  thức  và  xử  lý  sau  cho  máy  Jenoptik  JD350e  bởi  Michael  Trawny   <  trawny99 \ @ users \ .sourceforge \ .net  >  .  Các  lỗi  được  sửa  chữa  bởi  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  .
 Chất  lượng  ảnh
 Cỡ  ảnh
 Cài  đặt  đèn  nháy
 Tự  động  tắt  điện  ( phút )
 Thông  tin
 chuẩn
 chính  xác
 siêu  chính  xác
 tự  động
 bật
 tắt
 phát
 thu
 trình  đơn
 pin
 bộ  tiếp  hợp  điện  chính
 Nhận  được  phần  đầu  bất  thường  ( % i )
 Nhận  được  đáp  ứng  bất  thường
 Lỗi  tổng  kiểm  tra
 Máy  ảnh  không  chấp  nhận  lệnh  đó .
 Máy  ảnh  đã  gửi  nhiều  byte  hơn  số  mong  đợi  ( % i )
 Đã  yêu  cầu  thông  tin  về  ảnh  % i  ( =  0x % x ) ,  còn  nhận  được  thông  tin  về  ảnh  % i
 Nhận  được  % i  byte  theo  định  dạng  ảnh  không  rõ .  Hãy  gửi  thư  cho  % s  để  yêu  cầu  sự  giúp  đỡ .
 Chương  trình  tải  xuống  cho  máy  ảnh  Polaroid  DC700 .  Tạo  gốc  bởi  Ryan  Lantzer   <  rlantzer \ @ umr \ .edu  >   cho  gphoto-4.x.  Thích  nghị  với  gphoto2  bởi  Lutz  Mueller   <  lutz \ @ users \ .sf \ .net  >  .
 Máy  ảnh
 Bao  nhiêu  phút  trước  khi  máy  ảnh  tắt  điện ?
 Ảnh
 Ngày :  % i / % 02i / % 02i  % 02i : % 02i : % 02i  Ảnh  đã  chụp :  % i  Chỗ  rảnh  ( ảnh ) :  % i  Phiên  bản  phần  mềm :  % s  Tốc  độ  bốt :  % s  Bộ  nhớ :  % i  Mb  Chế  độ  máy  ảnh :  % s  Chất  lượng  ảnh :  % s  Giá  trị  nháy  đèn :  % s  Thông  tin :  % s  Hẹn  giờ :  % s  LCD :  % s  Tự  động  tắt  điện :  % i  phút  Nguồn  điện :  % s
 Kiểu  cổng  đã  yêu  cầu  ( % i )  không  được  hỗ  trợ  bởi  trình  điều  khiển  này .
 Tiếc  là  máy  ảnh  Canon  của  bạn  không  hỗ  trợ  khả  năng  chụp  kiểu  Canon
 Giá  trị  không  rõ  % 04x
 kiểu  dữ  liệu  bất  thường  % i
 Bằng  tay
 Tự  động  bấm  một
 Huỳnh  quang
 Vonfam
 Đầy  mây
 Bóng
 Nhiệt  độ  màu
 Định  sẵn
 JPEG  chính  xác
 RAW  +  JPEG  chính  xác
 RAW  +  JPEG  chuẩn
 Tốc  độ  thấp  liên  tục
 Tốc  độ  cao  liên  tục
 chưa  xác  định
 ít  mực
 không  mất
 Chưa  xác  định
 CRW
 TV
 AV
 A _ DEP
 M _ DEP
 Tự  chọn
 Khoá
 Chân  dung  đêm
 Thể  thao
 Nằm  ngang
 Cận  cảnh
 giảm  mắt  đỏ
 tô  đầy  vào
 tự  động ,  giảm  mặt  đỏ
 bật ,  giảm  mắt  đỏ
 iTTL
 Lặp  lại
 TTL
 Tự  động  đặt  độ  mở
 Toàn  thủ  công
 AF-S
 AF-C
 AF-A
 MF  ( cố  định )
 MF  ( vùng  chọn )
 Nặng  giữa
 Trung  bình
 Đánh  giá
 Bộ  phận
 Trung  bình  nặng  giữa
 Đa  điểm
 Trung  thực
 Đơn  sắc
 Tự  xác  định  1
 Tự  xác  định  2
 Tự  xác  định  3
 10  giây
 2  giây
 Ảnh  động  RA
 Không  rõ  % d
 Mặc  định  của  hãng
 mRAW
 sRAW
 mRAW  +  JPEG  Lớn  Đẹp
 sRAW  +  JPEG  Lớn  Đẹp
 mRAW  +  JPEG  Vừa  Đẹp
 sRAW  +  JPEG  Vừa  Đẹp
 mRAW  +  JPEG  Nhỏ  Đẹp
 sRAW  +  JPEG  Nhỏ  Đẹp
 RAW  +  JPEG  Thường  Lớn
 sRAW  +  JPEG  Thường  Lớn
 RAW  +  JPEG  Thường  Vừa
 sRAW  +  JPEG  Thường  Vừa
 mRAW  +  JPEG  Nhỏ  Thường
 sRAW  +  JPEG  Nhỏ  Thường
 Liên  tiếp
 Hẹn  giờ  10  giây
 Hẹn  giờ  2  giây
 Im  lặng  liên  tục
 % 0.4fs
 Sáng  tạo
 Hành  động
 Phong  cảnh  đêm
 Tự  động  ( không  nháy  đèn )
 Chân  dung  động  vật
 Loạt
 Đồng  hồ  hẹn  giờ
 Vùng  đơn
 sRGB  ( chân  dung )
 AdobeRGB
 Giá  trị  không  rõ  0x % 04x
 Giữa
 Trên
 Dưới
 Trái
 Phải
 Đa  chấm
 Chấm  giữa
 Tự  động  mắt  đỏ
 Đồng  bộ  bên  ngoài
 Giảm  mắt  đỏ
 Đồng  bộ  chậm
 vô  hạn
 % d  mm
 Lấy  nét  thủ  công
 Khoá  AE / AF
 Chỉ  khoá  AE
 Chỉ  khoá  AF
 Giữ  khoá  AE
 AF  bật
 Khoá  cấp  nháy  đèn
 20  giây
 1  phút
 5  phút
 10  phút
 5  giây
 Bo  mạch
 6  mm
 8  mm
 10  mm
 12  mm
 1 / 60
 1 / 30
 1 / 15
 1 / 8
 1 / 4
 1 / 2
 1
 2
 4
 8
 15
 30
 bóng  đèn  sợi  đốt
 15  phút
 Sắc  hơn
 Mềm  hơn
 In  trực  tiếp
 Tương  phản  thấp
 AF  phụ  liên  tục
 4  giây
 8  giây
 Giữ
 Cán  cân  trắng  riêng  PC-1
 Cán  cân  trắng  riêng  PC-2
 Cán  cân  trắng  riêng  PC-3
 AE  và  nháy  đèn
 Chỉ  AE
 Chỉ  nháy  đèn
 Đặt  ngoặc  WB
 Đặt  ngoặc  ADL
 JPEG  cơ  bản
 NEF  ( Thô )
 NEF + Cơ  bản
 NEF + Chuẩn
 NEF + Chính  xác
 TIFF  ( RGB )
 6  giây
 16  giây
 30  giây
 30  phút
 Khóa  AE  ( Khởi  động  sau  bấm  máy )
 ( Giữ )  khoá  AE
 50 %
 100 %
 75 %
 25 %
 Giá  trị  không  rõ
 RAM  nội  bộ
 Bo  mạch  nhớ
 ESSID
 Xoá
 WEP  64-bit
 WEP  128-bit
 Như  thế
 Tên  hồ  sơ
 WIFI  ESSID
 Địa  chỉ  IP  ( rỗng  để  dùng  DHCP )
 Mặt  nạ  mạng
 Cổng  ra  mặc  định
 Chế  độ  truy  cập
 Kênh  WIFI
 Mật  mã
 Khoá  mật  mã  ( thập  lục )
 Ghi
 Liệt  kê  hồ  sơ  WIFI
 Tạo  hồ  sơ  WIFI
 Khoá  lấy  nét
 Chế  độ  Bóng
 Khoá  UI
 Phiên  bản  PTP
 Phiên  bản  DPOF
 Điện  chính
 Đèn  nháy  ngoài
 Cấp  pin
 Tên  ống  kính
 Số  sản  xuất
 Bộ  đếm  chập
 Khoá  AF
 Khoá  AE
 Khoá  FV
 Ngày  và  Giờ  máy  ảnh
 Chế  độ  bíp
 Ghi  chú  ảnh
 Thời  gian  tắt  LCD
 Trình  đơn  CSM
 Chế  độ  EVF
 Nghệ  sĩ
 Tác  quyền
 Đích  Chụp
 SD  định  dạng  ảnh
 CF  định  dạng  ảnh
 Đĩa  cứng  ngoài  định  dạng  ảnh
 Tự  động  ISO
 Cán  cân  trắng  chỉnh  A
 Cán  cân  trắng  chỉnh  B
 Cán  cân  trắng  X  A
 Cán  cân  trắng  X  B
 Hiệu  ứng  ảnh  chụp
 Mô  hình  màu
 Miền  Màu
 Chế  độ  lấy  nét  tự  động  2
 Giúp  ánh  sáng
 Sự  bù  phơi  sáng  AEB
 Chế  độ  bíp  AF
 Số  F
 Khoảng  cách  lấy  nét
 Tiêu  cự
 Chế  độ  hiệu  ứng
 Chương  trình  phơi  sáng
 Chế  độ  chụp  tĩnh
 Chế  độ  tự  động  phơi  sáng  Canon
 Chế  độ  ổ  đĩa
 Kiểu  dáng  ảnh
 Chế  độ  đo  tiêu  điểm
 Chế  độ  đo  phơi  sáng
 Điểm  tiêu
 Tốc  độ  chập  2
 Chế  độ  đo
 Khoá  phơi  sáng
 Sự  bù  phơi  sáng  đèn  nháy
 Đặt  vùng
 Chế  độ  ngoặc
 Số  loạt
 Khoảng  loạt
 Vùng  nặng  giữa
 Tốc  độ  cửa  chập  đèn  nháy
 Đặt  ngoặc  Tự  động  Phơi  sáng
 Tốc  độ  màn  chập  tối  đa
 Chụp  cao  tốc  liên  tiếp
 Tốc  độ  đồng  bộ  nháy  đèn
 Chính  sách  nén  JPEG
 Bật  khoá  AF
 Cài  đặt  ảnh
 Cài  đặt  chụp
 Hồ  sơ  WIFI
 Thuộc  tính  PTP  0x % 04x
 Lỗi  không  xác  định  PTP
 PTP  OK  !
 Lỗi  chung  PTP
 PTP :  buổi  hợp  chưa  mở
 PTP :  mã  hiệu  giao  dịch  không  hợp  lệ
 PTP :  thao  tác  không  được  hỗ  trợ
 PTP :  tham  số  không  được  hỗ  trợ
 PTP :  chưa  truyền  xong
 PTP :  mã  hiệu  cất  giữ  không  hợp  lệ
 PTP :  bộ  quản  lý  đối  tượng  không  hợp  lệ
 PTP :  cái  đỡ  thiết  bị  không  được  hỗ  trợ
 PTP :  mã  định  dạng  đối  tượng  không  hợp  lệ
 PTP :  kho  đầy
 PTP :  đối  tượng  bị  bảo  vệ  chống  ghi
 PTP :  kho  chỉ  đọc
 PTP :  truy  cập  bị  từ  chối
 PTP :  không  có  ảnh  mẫu
 PTP :  lỗi  tự  thử
 PTP :  xoá  bộ  phạn
 PTP :  kho  không  sẵn  sàng
 PTP :  không  hỗ  trợ  khả  năng  xác  định  theo  định  dạng
 PTP :  không  có  thông  tin  đối  tượng  hợp  lệ
 PTP :  định  dạng  mã  không  hợp  lệ
 PTP :  mã  nhà  sản  xuất  lạ
 PTP :  tiến  trình  chụp  đã  kết  thúc
 PTP :  thiết  bị  đang  bận
 PTP :  đối  tượng  cha  không  hợp  lệ
 PTP :  định  dạng  cái  dỡ  không  hợp  lệ
 PTP :  giá  trị  cái  dỡ  không  hợp  lệ
 PTP :  tham  số  không  hợp  lệ
 PTP :  phiên  chạy  đã  mở
 PTP :  giao  dịch  bị  hủy  bỏ
 PTP :  đặc  tả  của  đích  không  được  hỗ  trợ
 PTP :  cần  thiết  tên  tập  tin  EK
 PTP :  xung  đột  tên  tập  tin  EK
 PTP :  tên  tập  tin  EK  không  hợp  lệ
 Lỗi  đặt  lại  cân  bằng  trắng
 Bóng  đèn  tốc  độ  chập
 PTP :  lỗi  V / R
 PTP  Thôi  yêu  cầu
 PTP :  lỗi :  tham  số  sai
 PTP :  lỗi  giao  thức :  mong  đợi  dữ  liệu
 PTP :  lỗi  giao  thức :  mong  đợi  đáp  ứng
 Thời  hạn  PTP
 Tiếc  là  máy  ảnh  của  bạn  không  hỗ  trợ  khả  năng  chụp  chung
 chỉ  đọc
 đọc  ghi
 Phiên  bản :  % s
 Số  sản  xuất :  % s
 Mô  tả  phần  mở  rộng  nhà  sản  xuất :  % s
 Phiên  bản  tiêu  chuẩn  PTP :  % d . % d
 Khả  năng  thiết  bị :
 \ tTải  về  tập  tin , 
 Xoá  tập  tin , 
 Không  xoá  tập  tin , 
 Tải  lên  tập  tin
 Không  tải  lên  tập  tin
 \ tHỗ  trợ  WIFI  Nikon
 \ tHỗ  trợ  WIFI  Canon
 Tóm  tắt  các  thiết  bị  chứa :
 \ tMô  tả  bộ  nhớ :  % s
 \ tNhãn  khối  tin :  % s
 ROM  có  sẵn
 ROM  rời
 RAM  có  sẵn
 RAM  rời  ( bo  mạch  nhớ )
 Không  rõ :  0x % 04x
 \ tKiểu  Bộ  nhớ :  % s
 \ tKhả  năng  truy  cập :  % s
 \ tKhả  năng  tối  đa :  % llu  ( % lu  MB )
 \ tChỗ  rảnh  ( byte ) :  % llu  ( % lu  MB )
 \ tChỗ  rảnh  ( ảnh ) :  % d
 Tóm  tắt  thuộc  tính  thiết  bị :
 Tập  tin  “ % s / % s ”  không  tồn  tại
 Đang  sở  khởi  máy  ảnh
 PTP :  lỗi  không  xác  định
 PTP :  OK .
 PTP :  lỗi  chung
 PTP :  phiên  chạy  chưa  mở
 PTP :  định  dạng  cái  đỡ  thiết  bị  không  hợp  lệ
 PTP :  giá  trị  cái  đỡ  thiết  bị  không  hợp  lệ
 PTP :  không  hỗ  trợ  khả  năng  xác  định  đích
 PTP :  chưa  xác  định  thuộc  tính
 Chế  độ  chức  năng
 Cài  đặt  nén
 Khuếch  đại  RGB
 Thời  gian  phơi  bày
 Chế  độ  chương  trình  phơi  sáng
 Số  mũ  phơi  sáng  ( tốc  độ  phim  ISO )
 Sự  bù  khuynh  hướng  phơi  sáng
 Độ  trễ  trước  khi  chụp
 Tương  phản
 Phóng  to  số
 Số  khoảng  thời  gian
 Khoảng  thời  gian
 URL  tải  lên
 Thông  tin  tác  quyền
 Định  dạng  ghi  Ngày / Giờ
 Ảnh  động  ra
 Tiết  kiệm  điện
 Ngôn  ngữ  Ui
 Kiểu  pin
 Chế  độ  pin
 Chế  độ  máy  ảnh
 Tự  kẹn  giờ
 Chế  độ  ảnh
 Chế  độ  AF
 Khuếch  đại  màu
 Độ  nhạy
 Tiêu  cự  kính  viễn  vọng
 Tiêu  cự  rộng
 Tiền  tố  tên
 Chế  độ  chất  lượng  kích  cỡ
 Kích  cỡ  ảnh  mẫu  đã  hỗ  trợ
 Phiên  bản  API  ở  xa
 Người  sở  hữu  máy  ảnh
 Giờ  UNIX
 Mã  hiệu  thân  máy  ảnh
 Chế  độ  mô  phỏng  dữ  kiện
 Mã  hiệu  mô  hình
 Đặt  lại  nhóm  0
 Nén  thô
 Bật  tác  quyền
 Bước  ISO  phơi  sáng
 Bước  phơi  sáng
 Bù  phơi  sáng  ( EV )
 Tốc  độ  Chụp
 Chế  độ  tự  định  vị  giữa  ngoặc
 Phát  lại  thông  tin  ảnh
 Gán  nút  chức  năng
 Tùy  chỉnh  đĩa  lệnh
 Trình  đơn  và  Phát  lại
 Nút  và  Hộp  thoại
 Mã  số  ống  kính
 Sắp  xếp  Ống  kính
 Kiểu  ống  kính
 Thời  gian  phơi  sáng  Nikon
 Chế  độ  bit  thô
 Chế  độ  tự  động  lấy  nét
 Tốc  độ  Cao  Liên  tục
 Chế  độ  chạy  xem  tại  chỗ
 Mức  âm  lượng
 Biểu  tượng  thiết  bị
 Vị  trí  phát  lại
 % .0f  mm
 Nóng  sáng
 Hẹn  giờ  +  Từ  xa
 Khoá  đèn  nháy
 Cảnh  báo  cấp  1
 Cảnh  báo  cấp  0
 Ít  mực
 Rất  cao
 Chụp  liên  tiếp
 Chụp  thấp  tốc  liên  tục
 2 ×
 4 ×
 Đo  nặng  giữa
 Đo  đánh  giá
 Đo  bộ  phạn
 Đo  trung  bình  nặng  giữa
 Bo  mạch  ảnh / nhạc
 Nhóm  bo  mạch  ảnh / nhạc
 M4A
 Firmware
 Định  dạng  ảnh  Windows
 Tài  liệu  chưa  xác  định
 Tài  liệu  XML
 Tài  liệu  Word  của  Microsoft ™
 vCard2
 vCard3
 vCalendar1
 vCalendar2
 Không  rõ  ( % 04x )
 lấy  thông  tin  về  thiết  bị
 Mở  phiên  chạy
 Đóng  phiên  chạy
 Lấy  các  mã  hiệu  cất  giữ
 Lấy  thông  tin  cất  giữ
 Lấy  số  đối  tượng
 Lấy  thông  tin  về  đối  tượng
 Lấy  đối  tượng
 Lấy  ảnh  mẫu
 Xoá  đối  tượng
 Định  dạng  kho
 Đặt  lại  thiết  bị
 Đang  tải  về  phim ...
 Đang  tải  về  âm  thanh ...
 Đang  tải  về  dữ  liệu  EXIF ...
 Không  có  dữ  liệu  EXIF  sẵn  sàng  cho  % s .
 Không  thể  xoá  tập  tin .
 Không  thể  gỡ  bỏ  thư  mục .
 Không  thể  tạo  thư  mục .
 Trạng  thái  RTC :  % d
 Giờ  máy  ảnh :  % s  % s
 Mã  hiệu  máy  ảnh :  % s
 Không  có  bo  mạch  SD  đã  nạp .
 Mã  hiệu  bo  mạch  SD :  % s
 Bộ  nhớ  SD :  % d  MB  tổng ,  % d  MB  rảnh .
 Bộ  nhớ  nội  bộ :  % d  MB  tổng ,  % d  MB  rảnh .
 Ricoh  Caplio  G3 .  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  Thiết  kế  đối  chiếu  dùng  USB  Snoopy ,  xem  lại  ảnh  cập  nhật  Firmware  và  đoán  phóng  túng .
 Ricoh  /  Philips  driver  by  Lutz  Mueller   <  lutz \ @ users \ .sourceforge \ .net  >  ,  Martin  Fischer   <  martin \ .fischer \ @ inka \ .de  >  ,  dựa  vào  trình  điều  khiển  của  Bob  Paauwe .
 không  rõ  ( 0x % 02x )
 Mô  hình :  % s  Bộ  nhớ :  % d  byte  trên  % d  có  thể  sử  dụng
 -2,0
 -1,5
 -1,0
 -0,5
 0.0
 0,5
 1.0
 1.5
 2.0
 1280  ×  960
 Ở  ngoài
 Tối  đa
 Tối  thiểu
 Ký  tự
 Âm  thanh
 Ảnh  và  Âm  thanh
 Ký  tự  và  Âm  thanh
 3 ×
 5 ×
 6 ×
 7 ×
 8 ×
 9 ×
 Cấu  hình
 Chung
 Tác  quyền  ( tối  đa  20  ký  tự )
 Lớp  trắng :
 Nén
 Không  hỗ  trợ  tốc  độ  % i .
 Mong  đợi  % i ,  còn  nhận  % i .  Hãy  thông  báo  lỗi  này  cho  % s .
 Mong  đợi  % i  byte ,  còn  nhận  % i .  Hãy  thông  báo  lỗi  này  cho  % s .
 Mong  đợi  0x % x ,  còn  nhận  0x % x .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Ký  tự  sai  ( 0x % x ,  0x % x ) .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Máy  ảnh  đang  bận .  Cứ  gặp  khó  khăn  này  thì  liên  lạc  với  % s .
 Quá  thời  ngay  cả  sau  hai  lần  thử  lại .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Lỗi  giao  thông  ngay  cả  sau  hai  lần  thử  lại .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Máy  ảnh  trong  chế  độ  không  đúng .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Máy  ảnh  đã  không  chấp  nhận  các  tham  số .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Gặp  lỗi  không  rõ .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Độ  dài  của  tên  tập  tin  không  thể  vượt  quá  12  ký  tự  ( ” % s ”  có  % i  ký  tự ) .
 Trình  điều  khiển  Samsung  digimax  800k  được  tạo  bởi  James  McKenzie   <  james \ @ fishsoup \ .dhs \ .org  >   cho  phần  mềm  gphoto .  Lutz  Mueller   <  lutz \ @ users \ .sourceforge \ .net  >   đã  chuyển  nó  sang  gphoto2 .  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >   đã  sửa  chữa  và  tăng  cường  bản  chuyển .
 Độ  phân  giải  cộng  với  kích  cỡ
 Ngày  và  giờ  ( GMT )
 Chế  độ  màu
 Tiết  kiệm  điện  máy  chủ  ( giây )
 Tiết  kiệm  điện  máy  ảnh  ( giây )
 Chế  độ  ống  kính
 Hàn
 Anh
 Pháp
 Đức
 Ý
 Nhật
 Tây  Ban  Nha
 Bồ  Đào  Nha
 Ghi  chú  về  máy  ảnh  Epson :     một  số  tham  số  không  thể  được  điều  khiển  từ  xa :       ‣  thu  phóng       ‣  lấy  nét       ‣  Cài  đặt  cân  bằng  trắng  riêng     Cấu  hình  đã  được  thiết  kế  đối  chiếu  bằng  máy  PhotoPC  3000z .  Nếu  máy  ảnh  của  bạn  hoạt  động  khác ,  xin  hãy  gửi  thư  ( tiếng  Anh )  cho  hộp  thư  chung  nhà  phát  triển  gphoto .  ( Ghi  chú :  bạn  gặp  khó  khăn  trong  việc  đọc  hay  viết  tiếng  Anh  thì  gửi  thư  cho  hộp  thư  chung  nhóm  dịch  tại  TranslationProject  ( translation-team-vi @ lists.sourceforge.net )  và  chúng  tôi  sẽ  dịch  cho  bạn )
 Không  có  bo  mạch  nhớ
 Không  thể  lấy  khả  năng  pin
 Máy  ảnh  có  pin  quá  yếu  ( % d % % )  nên  thao  tác  bị  hủy  bỏ .
 Không  thể  lấy  bộ  nhớ  còn  rảnh
 Máy  ảnh  đã  từ  chối  ba  lần  bảo  tồn  sự  kết  nối  mở .
 Byte  đầu  tiên  được  nhận  ( 0x % x )  không  phải  hợp  lệ .
 Việc  truyền  gói  tin  đã  quá  thời ,  ngay  cả  sau  % i  lần  thử  lại .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Không  thể  gửi  gói  tin ,  ngay  cả  sau  vài  lần  thử  lại .
 Không  thể  gửi  gói  tin  ( mã  lỗi  % i ) .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Tiến  trình  gửi  đã  quá  thời ,  ngay  cả  sau  hai  lần  thử  lại ,  nên  chịu  thua ...
 Nhận  được  kết  quả  bất  thường  0x % x .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Nhận  được  trả  lời  bất  thường  ( % i ) .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Không  thể  lấy  thanh  ghi  % i .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Quá  nhiều  lần  thử  lại  đã  không  thành  công .
 Đang  gửi  dữ  liệu ...
 hàm  gọi  đệ  qui  không  phải  được  trình  điều  khiển  sierra  hỗ  trợ .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Không  thể  lấy  thanh  ghi  chuỗi  % i .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Mong  đợi  32  byte ,  còn  nhận  % i .  Hãy  liên  lạc  với  % s .
 Tốc  độ  của  chập  theo  micrô-giây  ( 0  tự  động )
 Tốc  độ  chập  ( theo  giây )
 Đen / trắng
 Chống  mắt  đỏ
 Tương  phản +
 Tương  phản-
 Độ  sáng +
 Độ  sáng-
 Điều  chỉnh  ảnh
 Chớp
 Chế  độ  LED
 Vô  hạn
 Xem  thử  ảnh  mẫu
 Kế  tiếp
 Kế  trước
 Chế  độ  thao  tác
 Độ  sáng  LCD
 Tự  động  tắt  LCD  ( giây )
 Ma  trận
 Chấm  AF
 Đo  phơi  sáng
 Thu  phóng  ( theo  mili-mét )
 không  có
 Mắt  cá
 Rộng
 Khoá  tự  động  phơi  sáng
 Máy  ảnh  Nikon  Coolpix  880 :      Cấu  hình  máy  ảnh :          Khả  năng  thu  phóng  quang  \ tkhông  chức  năng  đúng .          Không  phải  tất  cả  các  Cài  đặt  \ tcáu  hình  có  thể  được  đọc  hay  viết  \ tcho  đúng ,  thí  dụ  các  Cài  đặt  ngôn  ngữ ,  \ tvà  Cài  đặt  điều  chỉnh  chính  xác  cân  bằng  trắng .        \ tHãy  đặt  máy  ảnh  trong  chế  độ  “ M ”  \ tđể  đặt  tốc  độ  của  chập .
 Máy  ảnh  Nikon  Coolpix  995 :  \ tCấu  hình  máy  ảnh  cho  máy  ảnh  này  \ tchưa  hoàn  tất ,  hãy  liên  lạc  với  \ thộp  thư  chung  nhà  phát  triển  gphoto  \ t ( tiếng  Anh )  nếu  bạn  muốn  đóng  góp  \ tcùng  trình  điều  khiển  này .      \ tTiến  trình  tải  xuống  nên  chạy  được .
 Bảng  trắng
 Bảng  đen
 Màn  hình
 Chế  độ  LDC
 ESP
 Thu / phóng  số
 Vị  trí  lấy  nét
 Định  dạng  thời  gian
 Trình  điều  khiển  sierra  mặc  định :      Đây  là  trình  điều  khiển  sierra  mặc  định :      nó  nên  có  khả  năng  hỗ  trợ  tiến  trình  tải  xuống      và  duyệt  các  ảnh  trên  máy  ảnh  của  bạn .      Cấu  hình  của  máy  ảnh  dựa  vào  máy  ảnh      Olympus  3040 ,  và  rất  có  thể  không  hoàn  tất .      Nếu  bạn  thẩm  tra  cấu  hình  này  không  hoàn  tất      cho  máy  ảnh  riêng  của  bạn ,  hoặc  có  thể  đóng  góp      mã  nguồn  để  hỗ  trợ  cấu  hình  hoàn  tất ,  hãy  liên  lạc      với  hộp  thư  chung  nhà  phát  triển  ( tiếng  Anh ) .
 Tập  tin  cần  tải  lên  có  độ  dài  vô  giá  trị
 Không  đủ  chỗ  trên  bo  mạch  nhớ
 Không  thể  lấy  tên  của  thư  mục  chứa  các  ảnh
 Chỉ  hỗ  trợ  khả  năng  tải  lên  thư  mục  “ % s ”
 Tốt  nhất
 % i  ( không  rõ )
 Tốc  độ  chập  ( micrô-giây ,  0  là  tự  động )
 Độ  tương  phản / sáng
 Sáng +
 Sáng-
 Cửa  sổ  ở  mái  nhà
 Vô  hạn / Mắt  cá
 Chế  độ  đo  chấm
 1x
 1,6 ×
 2,5 ×
 Tự  động  tắt  ( máy  chủ )  theo  giây
 Bao  lâu  đến  khi  máy  ảnh  tự  tắt  khi  được  kết  nối  đến  máy  tính ?
 Tự  động  tắt  ( trường )  theo  giây
 Bao  lâu  đến  khi  máy  ảnh  tự  tắt  khi  không  được  kết  nối  đến  máy  tính ?
 Tự  động  tắt  LCD  ( theo  giây )
 F2
 F2,3
 F2,8
 F4
 F5,6
 F8
 HyPict
 màu
 đen  trắng
 Ghi  chú :  không  có  bo  mạch  nhớ ,  một  số  giá  trị  có  thể  không  hợp  lệ
 Mô  hình  máy  ảnh :  % s
 Bản  sửa  đổi  phần  mềm :  % s
 Khung  đã  chụp :  % i
 Khung  còn  lại :  % i
 Thời  gian  pin :  % i
 Bộ  nhớ  còn  lại :  % i  byte
 Ngày :  % s
 Không  có  sẵn  sổ  tay  máy  ảnh .
 Ghi  chú  về  máy  ảnh  Epson :     một  số  tham  số  không  thể  được  điều  khiển  từ  xa :       ‣  thu  phóng       ‣  lấy  nét       ‣  Cài  đặt  cân  bằng  trắng  riêng     Cấu  hình  đã  được  thiết  kế  đối  chiếu  bằng  máy  PhotoPC  3000z .  Nếu  máy  ảnh  của  bạn  hoạt  động  khác ,  xin  hãy  gửi  thư  cho  % s  ( bằng  tiếng  Anh ) .  ( Ghi  chú :  bạn  gặp  khó  khăn  trong  việc  đọc  hay  viết  tiếng  Anh  thì  gửi  thư  cho  hộp  thư  chung  của  nhóm  dịch  tại  TP  ( translation-team-vi @ lists.sourceforge.net )  và  chúng  tôi  sẽ  dịch  cho  bạn )
 % lld  ( không  rõ )
 Trình  điều  khiển  Sipix  StyleCam  Blink  Vincent  Sanders   <  vince \ @ kyllikki \ .org  >  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  .
 Không  thể  áp  dụng  Cài  đặt  USB
 SiPix  Web2  Marcus  Meissner   <  marcus \ @ jet \ .franken \ .de  >  Trình  điều  khiển  để  truy  cập  máy  ảnh  SiPix  Web2 .
 Smal  Ultrapocket  Lee  Benfield   <  lee \ @ benf \ .org  >  Trình  điều  khiển  để  truy  cập  máy  ảnh  Smal  Ultrapocket ,  và  các  phiên  bản  OEM  ( slimshot ) .
 Thư  viện  máy  ảnh  Sonix  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 Hỗ  trợ  máy  ảnh  điện  số  Sony  DSC-F1  M.  Adam  Kendall   <  joker \ @ penguinpub \ .com  >  Dựa  vào  diao  diện  dòng  lệnh  chotplay  của  Ken-ichi  Hayashi  Chuyển  sang  Gphoto2  bởi  Bart  van  Leeuwen   <  bart \ @ netage \ .nl  >
 Thư  viện  gPhoto  Sony  DSC-F55 / 505  Hỗ  trợ  máy  Sony  MSAC-SR1  và  Thanh  Nhớ  dùng  bởi  máy  DCR-PC100  Tạo  gốc  bởi  Mark  Davies   <  mdavies \ @ dial \ .pipex \ .com  >  Chuyển  sang  Gphoto2  bởi  Raymond  Penners   <  raymond \ @ dotsphinx \ .com  >
 Bản  sửa  đổi  Firmware :  % 8s  Ảnh :      % i  Tổng  bộ  nhớ :  % ikB  Bộ  nhớ  còn  rảnh :   % ikB
 Bản  sửa  đổi  Firmware :  % 8s
 Trình  điều  khiển  Soundvision  Vince  Weaver   <  vince \ @ deater \ .net  >
 CỰC  NHANH :   Tập  tin :  % d
 SDRAM :   Tập  tin :  % d    Ảnh :  % 4d    Phim :  % 4d  Chỗ  dùng :  % 8d  Chỗ  rảnh :  % 8d
 Thư  viện  spca50x  phiên  bản
 Máy  ảnh  USB  của  bạn  có  bộ  chíp  điều  khiển  của  SQ .  Tổng  số  ảnh  mà  nó  chứa  là  % i  Một  số  ảnh  có  thể  là  trích  đoạn  chứa  vài  khung .
 Đối  với  các  máy  ảnh  chứa  phiến  tinh  thể  SQ  Technologies .  Nên  hoạt  động  được  với  gtkam .  Các  ảnh  chụp  được  lưu  theo  định  dạng  PPM .  Mọi  máy  ảnh  SQ  đã  biết  có  hai  giá  trị  độ  phân  giải .  Giá  trị  phụ  thuộc  vào  mô  hình  máy  ảnh .  Một  số  máy  ảnh  kiểu  này  cũng  hỗ  trợ  khả  năng  xoá  mọi  ảnh  trên  máy  ảnh .  Phần  lớn  không  phải .  Không  hỗ  trợ  khả  năng  tải  dữ  liệu  lên  máy  ảnh .  Chế  độ  nén  ảnh  chụp  của  nhiều  máy  ảnh  SQ  được  hỗ  trợ  đến  một  chừng  mực  nào  đó .  Trích  đoạn  ảnh  động  trên  máy  ảnh  được  thấy  dạng  thư  mục  con .  Gtkam  sẽ  tải  xuống  mỗi  thư  mục  một  lần .  Một  hình  giác  nhỏ  được  hiển  thị  trước  tên  của  máy  ảnh  thì  ngụ  ý  trích  đoạn  ảnh  động  trên  máy  đó .  Không  thấy  thư  mục  thì  nhấn  vào  hình  giác  để  làm  cho  thư  mục  xuất  hiện .  Nhấn  vào  thư  mục  riêng  để  vào  nó  và  thấy  các  tập  tin  trong  nó ,  hoặc  để  tải  xuống  các  tập  tin .  Mỗi  khung  sẽ  được  tải  xuống  dạng  ảnh  chụp  riêng ,  có  tên  đặc  biệt  ghi  rõ  trích  đoạn  gốc .  Vì  vậy  bạn  cũng  có  thể  lưu  trích  đoạn  trong  các  thư  mục  khác  nhau .
 Trình  điều  khiển  chung  sq905  Theodore  Kilgore   <  kilgota \ @ auburn \ .edu  >
 STV0674  Vincent  Sanders   <  vince \ @ kyllikki \ .org  >  Trình  điều  khiển  cho  các  máy  ảnh  dùng  bộ  xử  lý  STV0674  ASIC .  Giao  thức  được  thiết  kế  đối  chiếu  dùng  SnoopyPro
 Phơi  sáng  sai  ( rất  có  thể  không  đủ  ánh  sáng )
 Thông  tin  về  máy  ảnh  dựa  vào  STV0680 :
 Bản  sửa  đổi  Firmware :  % d . % d
 Bản  sửa  đổi  ASIC :  % d . % d
 Mã  hiệu  máy  nhạy :  % d . % d
 Bộ  nhớ  máy  ảnh :  % d  Mbit .
 Máy  ảnh  hỗ  trợ  ảnh  mẫu .
 Máy  ảnh  hỗ  trợ  ảnh  động .
 Máy  ảnh  có  ảnh  đơn  sắc .
 Máy  ảnh  có  bộ  nhớ .
 Máy  ảnh  hỗ  trợ  định  dạng  ảnh  động : 
 Mã  hiệu  nhà  sản  xuất :  % 02x % 02x
 Mã  hiệu  sản  phẩm :  % 02x % 02x
 Số  ảnh  tối  đa :  % d
 Độ  rộng  ảnh :  % d
 Độ  cao  ảnh :  % d
 Kích  cỡ  ảnh :  % d
 Độ  rộng  ảnh  thu  nhỏ :  % d
 Độ  cao  ảnh  thu  nhỏ :  % d
 Kích  cỡ  ảnh  thu  nhỏ :  % d
 STV0680  Adam  Harrison   <  adam \ @ antispin \ .org  >  Trình  điều  khiển  cho  các  máy  ảnh  dùng  bộ  xử  lý  STV0680  ASIC .  Giao  thức  được  thiết  kế  đối  chiếu  dùng  CommLite  Beta  5  Carsten  Weinholz   <  c \ .weinholz \ @ netcologne \ .de  >  Được  mở  rộng  cho  máy  Aiptek  PenCam  và  các  máy  ảnh  STM  USB  chế  độ  đôi  khác .
 Đang  lấy  thông  tin  về  % i  tập  tin ...
 Thư  viện  ( Traveler )  SX330z  ( và  các  máy  ảnh  kiểu  Aldi  khác ) .  Cũng  nên  hoạt  động  được  với  máy  ảnh  khác  như  Jenoptik ,  Skanhex  và  Maginon .  Mời  bạn  gửi  báo  cáo  lỗi  và  ghi  chú .  Dominik  Kuhlen   <  kinimod \ @ users \ .sourceforge \ .net  >
 sx330z  chỉ  dùng  USB
 Cài  đặt  trình  điều  khiển
 Chế  độ  tính  nhanh
