 Finch
 % s .  Chạy  ' % s  -h '  để  biết  thêm  thông  tin .
 % s  Cách  sử  dụng :  % s  [ OPTION ] ...    -c ,  --config = THƯ _ MỤC     dùng  thư  mục  này  để  tìm  các  tập  tin  cấu  hình    -d ,  --debug          hiển  thi  các  thông  điệp  gỡ  lỗi  ra  stderr    -h ,  --help           hiển  thị  trợ  giúp  này ,  sau  đó  thoát    -n ,  --nologin        không  tự  động  đăng  nhập    -v ,  --version        hiển  thị  phiên  bản  hiện  thời ,  sau  đó  thoát
 % s  đã  gặp  lỗi  khi  nâng  cấp  thiết  lập  của  bạn  từ  % s  lên  % s .  Hãy  kiểm  tra  và  nâng  cấp  xong  bằng  tay .  Vui  lòng  thông  báo  lỗi  này  ở  http : / / developer.pidgin.im
 Lỗi
 Tài  khoản  chưa  sửa
 Tài  khoản  chưa  thêm
 Tên  người  dùng  của  tài  khoản  không  thể  là  chuỗi  rỗng .
 Không  thay  đổi  được  giao  thức  của  tài  khoản  khi  đang  kết  nối .
 Không  thay  đổi  được  tên  người  dùng  khi  đang  kết  nối  tới  server .
 Thông  báo  thư  mới
 Nhớ  mật  khẩu
 Chưa  cài  đặt  phần  bổ  sung  giao  thức  nào .
 ( Có  thể  bạn  quên  chạy  lệnh  ' make  install ' . )
 Sửa  tài  khoản
 Tài  khoản  mới
 Giao  thức :
 Tên  người  dùng :
 Mật  khẩu  :
 Biệt  hiệu :
 Tạo  tài  khoản  này  trên  máy  chủ
 Hủy
 Lưu
 Chắc  chắn  xóa  % s  không ?
 Xoá  tài  khoản
 Xoá
 Tài  khoản
 Bạn  có  thể  bật / tắt  tài  khoản  trong  danh  sách  này .
 Thêm
 Sửa
 % s % s % s % s  đã  đặt  % s  là  bạn  chát  của  % s % s
 Có  thêm  bạn  chát  vào  danh  sách  không ?
 % s % s % s % s  muốn  thêm  % s  vào  danh  sách  bạn  bè  % s % s
 Bạn  có  đồng  ý  thêm  người  này  vào  danh  sách  bạn  chát ?
 Cho  phép
 Từ  chối
 Trực  tuyến :  % d  Tổng :  % d
 Tài  khoản :  % s  ( % s )
 Gặp  lần  cuối :  % s  qua
 Mặc  định
 Bạn  cần  phải  cung  cấp  một  tên  người  dùng  cho  bạn  chát .
 Bạn  cần  phải  cung  cấp  một  nhóm .
 Bạn  cần  phải  chọn  một  tài  khoản .
 Tài  khoản  đã  chọn  hiện  không  trực  tuyến .
 Gặp  lỗi  khi  thêm  bạn  chát
 Tên  đăng  nhập
 Bí  danh  ( tùy  chọn )
 Thông  điệp  mời  ( tùy  chọn )
 Thêm  vào  nhóm
 Thêm  bạn  chát
 Hãy  nhập  thông  tin  về  bạn  chát .
 Chát
 Tên
 Biệt  hiệu
 Nhóm
 Tự  động  tham  gia
 Thêm  Chat
 Sau  này  bạn  có  thể  thêm  nhiều  thông  tin  hơn  bằng  cách  dùng  trình  đơn  ngữ  cảnh .
 Gặp  lỗi  khi  thêm  nhóm
 Bạn  cần  phải  nhập  tên  cho  nhóm  cần  thêm .
 Thêm  nhóm
 Hãy  nhập  tên  của  nhóm
 Sửa  Chat
 Hãy  cập  nhật  các  trường  cần  thiết .
 Sửa  thiết  lập
 Thông  tin
 Đang  lấy ...
 Lấy  thông  tin
 Thêm  thông  báo  bạn  chát
 Gửi  tập  tin
 Bị  chặn
 Hiện  khi  ngoại  tuyến
 Hãy  nhập  tên  mới  cho  % s
 Thay  tên
 Đặt  bí  danh
 Gõ  chuỗi  rỗng  để  đặt  lại  tên .
 Gỡ  bỏ  liên  lạc  này  sẽ  gỡ  bỏ  mọi  bạn  chát  trong  liên  lạc
 Gỡ  bỏ  nhóm  này  thì  cũng  gỡ  bỏ  mọi  bạn  chát  trong  nhóm
 Bạn  chắc  chắn  muốn  gỡ  bỏ  % s  không ?
 Xác  nhận  gỡ  bỏ
 Bỏ
 Danh  sách  bạn  bè
 Nơi  có  thẻ
 Bật / tắt  thẻ
 Xem  nhật  ký
 Tên  hiệu
 Nghỉ
 Dùng  di  động
 Mới ...
 Đã  lưu ...
 Phần  bổ  sung
 Chặn / Bỏ  chặn
 Chặn
 Bỏ  chặn
 Hãy  nhập  tên  người  dùng  hay  bí  danh  của  người  mà  bạn  muốn  Chặn  hay  Bỏ  chặn .
 OK
 Tin  nhắn  mới
 Hãy  nhập  tên  người  dùng  hay  bí  danh  của  người  với  họ  bạn  muốn  trò  chuyện  bằng  Nhắn  Tin .
 Kênh
 Tham  gia  Chat
 Hãy  nhập  tên  của  cuộc  chat  bạn  muốn  tham  gia .
 Tham  gia
 Hãy  nhập  tên  người  dùng  hay  bí  danh  của  người  mà  bạn  muốn  xem  sổ  theo  dõi  về  họ.Options
 Tùy  chọn
 Gửi  tin  nhắn ...
 Chặn / Bỏ  chặn ...
 Tham  gia  Chat ...
 Xem  nhật  ký ...
 Xem  tất  cả  nhật  ký
 Hiện
 Nhóm  rỗng
 Bạn  chát  ngoại  tuyến
 Sắp  xếp
 Theo  trạng  thái
 Theo  abc
 Theo  kích  cỡ  sổ  theo  dõi
 Bạn  chat
 Nhập  chứng  nhận
 Ghi  rõ  tên  máy
 Gõ  tên  máy  cho  đó  có  chứng  nhận  này .
 Tập  tin  % s  không  thể  được  nhập  khẩu .  Hãy  kiểm  tra  xem  tập  tin  có  khả  năng  đọc  và  theo  định  dạng  PEM .
 Lỗi  nhập  khẩu  chứng  nhận
 Lỗi  nhập  khẩu  chứng  nhận  X.509
 Chọn  chứng  nhận  PEM
 Lỗi  xuất  khẩu  ra  tập  tin  % s .  Hãy  kiểm  tra  xem  bạn  có  quyền  ghi  vào  đường  dẫn  đích
 Lỗi  xuất  khẩu  chứng  nhận
 Lỗi  xuất  khẩu  chứng  nhận  X.509
 Xuất  khẩu  chứng  nhận  X.509  PEM
 Chứng  nhận  cho  % s
 Tên  chung :  % s  Vân  tay  SHA1 :  % s
 Chứng  nhận  máy  SSL
 Thực  sự  xoá  chứng  nhận  cho  % s  không ?
 Xác  nhận  xoá  chứng  nhận
 Bộ  Quản  lý  Chứng  nhận
 Tên  máy
 Đóng
 % s  ( % s )
 % s  đã  ngắt  kết  nối .
 % s  Finch  sẽ  không  thử  tái  kết  nối  tài  khoản  đến  khi  bạn  sửa  chữa  lỗi  này  và  hiệu  lực  lại  tài  khoản .
 Bật  lại  tài  khoản
 Không  có  lệnh  như  vậy .
 Lỗi  cú  pháp :  bạn  đã  gõ  sai  số  đối  số  của  lệnh  đó .
 Lệnh  của  bạn  bị  lỗi  do  một  nguyên  nhân  chưa  xác  định .
 Lệnh  đó  chỉ  có  tác  dụng  trong  phòng  chát ,  không  có  trong  tin  nhắn  nhanh  ( IM ) .
 Lệnh  đó  chỉ  có  tác  dụng  trong  tin  nhắn  nhah ,  không  có  trong  chát .
 Lệnh  đó  không  có  tác  dụng  trong  giao  thức  này .
 Tin  nhắn  chưa  gửi  đi  được  vì  bạn  chưa  đăng  nhập .
 % s  ( % s  --  % s )
 % s  [ % s ]
 % s  đang  gõ  phím ...
 Bạn  đã  rời  cuộc  chat  này .
 Tài  khoản  đã  ngắt  kết  nối  nên  bạn  không  còn  tham  gia  cuộc  chat  này .  Tài  khoản  tái  kết  nối  thì  bạn  tham  gia  lại  một  cách  tự  động .
 Đã  mở  ghi  lưu .  Sắp  tới ,  những  thông  điệp  trong  cuộc  trao  đổi  này  sẽ  được  ghi  lại .
 Ngừng  ghi  lưu .  Sắp  tới ,  những  thông  điệp  trong  cuộc  trao  đổi  này  sẽ  không  được  ghi  lại .
 Gửi  cho
 Cuộc  thoại
 Gột  vùng  cuộn  ngược
 Hiện  nhãn  thời  gian
 Thêm  thông  báo  bạn  chát ...
 Mời ...
 Bật  theo  dõi
 Bật  âm  thanh
 Bạn  không  có  kết  nối .
   T \
 s
Tại %s từ lúc %s
Chủ đề:  %s
%s đã ngừng gõ phím
Mô tả:  
