 Cần  cung  cấp  một  tên  mô-đun
 Không  nhận  ra  kiểu  định  dạng :  % s .
 Lỗi  nạp  mô-đun :  % s
 Danh  sách  các  định  dạng  hợp  lệ :    -  " .gettext ( " bibtex :  BibTex  bibliography  format .
 dia :  sơ  đồ  Dia  không  nén .
 docbook :  mã  XML  kiểu  DocBook .
 guide :  định  dạng  tài  liệu  hướng  dẫn  XML  của  Gentoo  Linux .    -  " .gettext ( " html :  HTML  documents  ( EXPERIMENTAL ) .
 ini :  định  dạng  INI .
 kernelhelp :  thông  điệp  trợ  giúp  về  mỗi  tuỳ  chọn  biên  dịch  hạt  nhân .
 latex :  định  dạng  LaTeX .
 man :  định  dạng  trang  hướng  dẫn  «  man  »  truyền  thống .
 pod :  định  dạng  Tài  liệu  Perl  Trực  tuyến .
 sgml :  mã  hoặc  DebianDoc  hoặc  DocBook  DTD .
 texinfo :  định  dạng  trang  thông  tin  «  info  » .
 tex :  tài  liệu  TeX  giống  loài  ( xem  thêm  latex ) .
 text :  tài  liệu  nhập  thô .
 wml :  tài  liệu  mã  WML .
 xhtml :  tài  liệu  mã  XHTML .
 xml :  tài  liệu  mã  XML  giống  loài  ( xem  thêm  docbook ) .
 % s  phiên  bản  % s.  viết  bởi  Martin  Quinson  và  Denis  Barbier .  Tác  quyền  ©  năm  2002 ,  2003 ,  2004  của  Phần  mềm  Lợi  ích  Công  cộng  ( SPI ) .  Chương  trình  này  là  phần  mềm  tự  do ;  xem  mã  nguồn  để  tìm  điều  kiện  sao  chép .  KHÔNG  CÓ  BẢO  HÀNH  GÌ  CẢ ,  THẬM  CHÍ  KHÔNG  CÓ  BẢO  ĐẢM  ĐƯỢC  NGỤ  Ý  KHẢ  NĂNG  BÁN  HAY  KHẢ  NĂNG  LÀM  ĐƯỢC  VIỆC  DỨT  KHOÁT .
 Trường  được  dịch  trong  tài  liệu  chủ  :  % s
 Lỗi  cú  pháp
 Không  rõ  tuỳ  chọn :  % s
 Sai  đặt  giá  trị  «  groff _ code  » ,  chỉ  nhận  ra :     fail \ t \ t \ tthất  bại     verbatim \ tđúng  nguyên  văn     translate \ tdịch
 Tham  số  «  no _ wrap  »  ( không  cuộn  dòng )  phải  là  một  tập  hợp  các  cặp  «  đầu : cuối  »  ( begin : end )  định  giới  bằng  dấu  phẩy .
 Sai  đặt  giá  trị  «  unknown _ macros  »  ( vĩ  lệnh  không  rõ ) ,  chỉ  nhận  ra :
 Tập  tin  này  được  tạo  bằng  hàm  chuyển  đổi  Pod : : Man .  Hãy  dịch  tập  tin  POD  dùng  mô-đun  pod  của  phần  mềm  po4a .
 Tập  tin  này  được  tạo  bằng  hàm  chuyển  đổi  help2man .  Hãy  dịch  tập  tin  nguồn  dùng  gettext  tiêu  chuẩn .
 Tập  tin  này  được  tạo  bằng  hàm  chuyển  đổi  docbook-to-man .  Hãy  dịch  tập  tin  nguồn  dùng  mô-đun  sgml  của  phần  mềm  po4a .
 Tập  tin  này  được  tạo  bằng  hàm  chuyển  đổi  docbook2man .  Hãy  dịch  tập  tin  nguồn  dùng  mô-đun  sgml  của  phần  mềm  po4a .
 Tập  tin  này  được  tạo  bằng  % s .  Bạn  nên  dịch  tập  tin  nguồn ;  vẫn  đang  tiếp  tục .
 Tập  tin  này  được  tạo  bằng  hàm  chuyển  đổi  db2man.xsl.  Hãy  dịch  tập  tin  nguồn  dùng  mô-đun  xml  của  phần  mềm  po4a .
 Tập  tin  này  chứa  dòng  «  % s  » .  Bạn  nên  dịch  tập  tin  nguồn ;  vẫn  đang  tiếp  tục .
 Cờ  sửa  đổi  phông  chữ  với  câu  lệnh  theo  sau  cũng  có  thể  phá  rối  chức  năng  của  po4a .  Bạn  nên  hoặc  gỡ  bỏ  cờ  sửa  đổi  phông  chử  «  % s  » ,  hoặc  hợp  nhất  một  cờ  sửa  đổi  phông  chữ  «  \ \ f  »  trong  câu  lệnh  theo  sau  ( «  % s  » ) ;  vẫn  đang  tiếp  tục .
 unshiftline  không  được  hỗ  trợ  đối  với  mô-đun  man .  Hãy  gửi  báo  cáo  lỗi  chứa  trang  groff  đã  gây  ra  lỗi  này .
 vĩ  lệnh  % s  được  gọi  mà  không  có  đối  số .  Thậm  chí  nếu  man ( 7 )  cho  phép  để  đối  số  vĩ  lệnh  trên  dòng  kế  tiếp ,  quá  phức  tạp  để  phân  tích  cú  pháp  trong  po4a .  Hãy  đơn  giản  để  các  đối  số  vĩ  lệnh  trên  cùng  một  dòng .
 Gặp  dãy  thoát  «  \ \ c  » .  Chưa  xử  lý  hoàn  toàn  trường  hợp  này .
 Gặp 

po4a-build — giao diện của po4a
