 Thiết  đặt  độ  phân  giải  màn  hình  phát  hiện  rằng  chế  độ  phân  giải  ảo  phải  được  đặt  trong  tập  tin  cấu  hình  để  áp  dụng  thiết  đặt  của  bạn .  Bạn  có  muốn  Độ  phân  giải  Màn  hình  được  đặt  về  chế  độ  phân  giải  ảo  cho  bạn ?  ( Khuyên  dùng )
 Không  thể  kết  nối  với  dịch  vụ  DBUS  Thiết  đặt  Độ  phân  giải  Màn  hình .
 Xin  hãy  đăng  xuất  rồi  đăng  nhập  trở  lại .  Sau  đó  bạn  sẽ  có  thể  dùng  Thiết  đặt  Độ  phân  giải  Màn  hình  để  cài  đặt  màn  hình  của  bạn
 Thiết  đặt  Độ  phân  giải  Màn  hình  không  thể  áp  dụng  thiết  đặt  của  bạn .
 Thiết  đặt  Độ  phân  giải  Màn  hình
 Thay  đổi  Cấu  hình  Độ  phân  giải  Màn  hình
 Thay  đổi  cấu  hình  Độ  phân  giải  Màn  hình  yêu  cầu  có  đặc  quyền .
 Thay  đổi  tác  dụng  của  Ctrl + Alt + Backspace
 Thay  đổi  tác  dụng  của  Ctrl + Alt + Backspace  yêu  cầu  có  đặc  quyền .
