 _ Xác  thực
 _ Username  cho  tài  nguyên :
 _ Mật  khẩu :
 Hai  mặt  trang
 Mặt  trước
 Mặt  sau
 Quét  đơn  giản
 _ Tài  liệu
 Q _ uét
 Trang  Đơn
 Tất  cả  trang  từ  _ Khay  ( Feeder )
 _ Dừng  Quét  hình
 Văn  bản
 Ảnh  chụp
 _ Thư  điện  tử
 _ Trang
 Xoay  _ trái
 Xoay  _ Phải
 _ Xén
 _ Không  có
 A _ 4
 A _ 5
 A _ 6
 _ Letter
 Le _ gal
 Tự  _ chọn
 _ Xoay  phần  Xén  trên  màn  hình  ( _ Rotate  Crop )
 Sang  trái
 Sang  phải
 _ Trợ  giúp
 _ Nội  dung
 Bắt  đầu  tài  liệu  mới
 Mới
 Quét  một  trang  đơn  từ  máy  quét  hình
 Quét
 Ghi  tài  liệu  ra  tệp
 Lưu
 Dừng  quét  hình
 Dừng
 Xoay  trang  hướng  bên  trái  ( đi  ngược  kim  đồng  hồ )
 Xoay  trái
 Xoay  trang  hướng  bên  phải  ( đi  theo  kim  đồng  hồ )
 Xoay  phải
 Xén  trang  đã  chọn
 Xén
 Tùy  thích
 Quét  _ Nguồn :
 Độ  Phân  giải  _ Văn  bản
 Độ  _ Phân  giải  Ảnh
 Quét  mặt :
 Cỡ  trang :
 Độ  sáng :
 Độ  tương  phản :
 Chất  lượng :
 Quét  tài  liệu
 Chọn  thiết  bị  quét  hình
 Chọn  thiết  bị  SANE  để  quét  hình
 Loại  tài  liệu  đang  quét  hình
 Loại  tài  liệu  đang  quét  hình .  Tùy  chọn  này  sẽ  quyết  định  độ  phân  giải  quét  hình ,  màu  và  quy  trình  xử  lý  sau  quét  hình .
 Chiều  rộng  giấy  bằng  1 / 10  mm
 Chiều  rộng  tờ  giấy  bắng  phần  mười  mm  ( 0  để  tự  động  nhận  ra  khổ  giấy )
 Chiều  cao  giấy  bằng  1 / 10  mm
 Chiều  cao  tờ  giấy  bằng  phần  mười  mm  ( 0  để  tự  động  nhận  cỡ  giấy ) .
 Độ  sáng  quét  hình
 Chỉnh  độ  sáng  từ  -100  đến  100  ( 0  là  không  có )
 Độ  tương  phản  quét  hình
 Chỉnh  độ  tương  phản  từ  -100  đến  100  ( 0  là  không  có )
 Độ  phân  giải  để  quét  văn  bản
 Độ  phân  giải  bằng  số  điểm  cho  một  insơ  khi  quét  văn  bản .
 Độ  phân  giải  để  quét  ảnh
 Độ  phân  giải  bằng  số  điểm  cho  một  insơ  khi  quét  ảnh .
 Mặt  trang  để  quét
 Bên  trang  cần  quét  hình .
 Thư  mục  để  lưu  tệp
 Thư  mục  sẽ  dùng  để  lưu  các  tệp .  Nếu  không  xác  định  thì  sẽ  dùng  thư  mục  mặc  định  cho  các  tài  liệu .
 Xác  định  chất  lượng  khi  nén  ảnh  dạng  JPEG
 Xác  định  chất  lượng  khi  nén  ảnh  dạng  JPEG .
 Không  có  máy  quét  hình .  Vui  lòng  nối  máy  quét  hình .
 Không  nối  được  với  máy  quét  hình
 Không  quét  hình  được
 Lỗi  khi  giao  dịch  với  máy  quét  hình
 Hiện  phiên  bản  phát  hành
 In  ra  thông  tin  gỡ  lỗi
 Chỉnh  các  tệp  PDF  đã  được  tạo  ra  bởi  các  phiên  bản  cũ  hơn  của  Simple  Scan
 Quét  hình  thất  bại
 Tài  liệu  đã  quét
 [ DEVICE ... ]  -  Công  cụ  quét  hình
 Chạy  lệnh  ' % s  --help '  để  xem  danh  sách  tất  cả  các  tùy  chọn  dòng  lệnh .
 Tài  liệu  quét.pdf
 Tên  đăng  nhập  và  mật  mã  cần  thiết  để  truy  cập  ' % s '
 Không  phát  hiện  máy  quét  hình  nào  hết
 Vui  lòng  kiểm  tra  đã  cắm  và  bật  máy  quét  hình  chưa
 Lưu  thành ...
 Tệp  Hình  ảnh
 Tất  cả  Tệp
 Chọn  _ kiểu  tệp
 PDF  ( tài  liệu  nhiều  trang )
 JPEG  ( nén )
 PNG  ( giữ  chất  lượng )
 Không  lưu  được  tệp
 Nếu  không  lưu ,  các  thay  đổi  sẽ  bị  mất  hoàn  toàn .
 Lưu  tài  liệu  hiện  tại ?
 Bỏ  qua  Thay  đổi
 Không  lưu  được  ảnh  cho  xem  trước
 Không  mở  được  ứng  dụng  xem  thử  hình  trước
 Không  thể  mở  tập  tin  trợ  giúp
 Phần  mềm  này  là  phần  mềm  tự  do :  bạn  có  thể  phân  phối  lại  cũng  như  sửa  đổi  nó  căn  cứ  vào  giấy  phép  GNU  General  Public  License  do  Free  Software  Foundation  đã  công  bố ,  theo  phiên  bản  3  của  giấy  phép ,  hoặc  ( tùy  thích )  bất  kỳ  phiên  bản  sau .  This  program  is  distributed  in  the  hope  that  it  will  be  useful ,  but  WITHOUT  ANY  WARRANTY ;  without  even  the  implied  warranty  of  MERCHANTABILITY  or  FITNESS  FOR  A  PARTICULAR  PURPOSE .   See  the  GNU  General  Public  License  for  more  details .  You  should  have  received  a  copy  of  the  GNU  General  Public  License  along  with  this  program .   If  not ,  see 
  Duong H. Nguyen https://launchpad.net/~cmpitg  Robert Ancell https://launchpad.net/~robert-ancell  Vu Do Quynh https://launchpad.net/~vu-do-quynh
