 Truy  cập  cho  mọi  người
 Trọng  tâm  của  triết  lý  Ubuntu  là  sự  tin  tưởng  rằng  mọi  người  đều  được  sử  dụng  máy  tính .  Nhờ  những  công  cụ  hỗ  trợ  truy  cập  và  những  tùy  biến  như  màu  sắc  ưa  thích ,  cỡ  chữ  và  ngôn  ngữ ,  Ubuntu  cho  phép  dùng  máy  tính  một  cách  dễ  dàng  -  cho  dù  bạn  là  ai  hay  bạn  ở  nơi  đâu .
 Các  lựa  chọn  tùy  thích
 Giao  diện
 Công  nghệ  hỗ  trợ
 Hỗ  trợ  ngôn  ngữ
 Tận  dụng  tối  đa  thế  giới  web
 Ubuntu  đi  kèm  trình  duyệt  Firefox ,  là  phần  mềm  được  hằng  triệu  người  dùng  quanh  thế  giới .  Và  bạn  có  thể  đặt  những  ứng  dụng  web  hay  dùng  như  Facebook  hay  Gmail  ngay  trên  màn  hình  desktop  giúp  truy  cập  nhanh  hơn ,  không  khác  gì  những  ứng  dụng  desktop .
 Phần  mềm  cài  sẵn
 Trình  duyệt  web  Firefox
 Những  phần  mềm  được  hỗ  trợ
 Flash
 Chromium
 Bạn  có  thắc  mắc ?
 Hãy  truy  cập    askubuntu.com   để  tìm  thấy  câu  trả  lời  cho  tất  cả  các  câu  hỏi  về  Ubuntu  của  bạn .  Có  thể  câu  hỏi  của  bạn  đã  được  trả  lời  rồi ,  nếu  không  thì  bạn  cũng  sẽ  được  giúp  đỡ  bởi  hàng  ngàn  tình  nguyện  viên  nhiệt  tình  và  luôn  sẵn  sàng .  Tuy  nhiên ,  nếu  bạn  muốn  nhiều  lựa  chọn  hỗ  trợ  hơn  thì  cũng  có  thể  truy  cập    ubuntu.com  /  support  .
 Hãy  nói  về  Ubuntu
 Tôi  đang  cài  đặt  # Ubuntu !
 Hãy  mang  âm  nhạc  theo  bạn
 Ubuntu  cài  sẵn  bộ  phát  nhạc  Rhythmbox .  Với  những  chức  năng  phát  nhạc  tiên  tiến ,  thật  dễ  dàng  tạo  ra  danh  sách  những  bài  nhạc  tuyệt  vời .  Rhythmbox  còn  chạy  tốt  với  đĩa  CD  và  các  thiết  bị  chơi  nhạc  xách  tay ,  để  bạn  thưởng  thức  được  tất  cả  nhạc  của  bạn  ở  mọi  nơi .
 Bộ  phát  nhạc  Rhythmbox
 Đầy  đủ  phần  mềm  cho  văn  phòng
 LibreOffice  là  một  bộ  phần  mềm  văn  phòng  cho  phép  bạn  tạo  ra  những  tài  liệu  ấn  tượng ,  bảng  tính  và  bản  trình  chiếu .  Nhờ  tính  tương  thích  với  định  dạng  Microsoft  Office ,  bạn  sẽ  có  được  tất  cả  những  tính  năng  mong  muốn  mà  không  phải  mất  tiền .
 Soạn  thảo  LibreOffice  Writer
 Bảng  tính  LibreOffice  Calc
 Trình  diễn  LibreOffice  Impress
 Vui  cùng  những  bức  ảnh  chụp
 Shotwell  là  một  chương  trình  quản  lý  ảnh  thuận  tiện  và  sẵn  sàng  làm  việc  với  các  thiết  bị  của  bạn .  Bạn  chỉ  cần  gắn  máy  chụp  ảnh  hay  điện  thoại  để  truyền  ảnh ,  rồi  dễ  dàng  chia  sẻ  và  lưu  giữ  các  bức  ảnh  một  cách  an  toàn .  Nếu  bạn  có  cảm  hứng  sáng  tạo ,  bạn  có  thể  thử  rất  nhiều  ứng  dụng  chỉnh  sửa  hình  ảnh  từ  Trung  tâm  Phần  mềm  Ubuntu  ( Ubuntu  Software  Center ) .
 Chương  trình  quản  lý  ảnh  Shotwell
 Chương  trình  biên  tập  ảnh  GIMP
 Chương  trình  biên  tập  phim  Pitivi
 Tìm  nhiều  phần  mềm  hơn  nữa
 Bạn  sẽ  không  cần  phải  tìm  kiếm  phần  mềm  mới  trên  web  nữa .  Nhờ  Trung  tâm  Phần  mềm  Ubuntu ,  bạn  sẽ  dễ  dàng  tìm  và  cài  đặt  những  phần  mềm  mới .  Chỉ  cần  điền  những  gì  mà  bạn  đang  cần ,  hoặc  tham  khảo  các  mục  phần  mềm  như  Khoa  học ,  Giáo  dục  và  Chò  trơi  đã  kèm  những  đánh  giá  hữu  ích  từ  nhiều  người  dùng  khác .
 Phiên  bản  mới  nhất  của  Ubuntu ,  làm  việc  nhanh  chóng  và  chứa  đầy  tính  năng  mới ,  sẽ  giúp  bạn  dùng  máy  tính  một  cách  dễ  hơn  bao  giờ .  Sau  đây  là  những  điểm  mới  mà  bạn  nên  biết ...
