 Ghi  cấu  hình
 Để  thay  đổi  các  cài  đặt  kho  phần  mềm ,  bạn  cần  phải  xác  thực  quyền .
 Cấu  hình  các  nguồn  cài  đặt  phần  mềm  và  các  cập  nhật
 Nguồn  phần  mềm
 In  rất  nhiều  thông  tin  gỡ  rối  trên  dòng  lệnh
 loại  bỏ  kho  từ  thư  mục  sources.list.d
 URL  của  máy  chủ  chứa  khóa .  Mặc  định :  % default
 Trả  lời  có  với  mọi  truy  vấn
 Lỗi :  phải  chạy  với  quyền  quản  trị
 Lỗi :  cần  một  kho  phần  mềm  làm  tham  số
 Thành  phần  phân  phối  ' % s '  bị  tắt  ở  tất  cả  các  nguồn .
 Thành  phần  phân  phối  ' % s '  được  bật  ở  tất  cả  các  nguồn .
 Thông  tin  thêm :  % s
 Nhấn  [ ENTER ]  để  tiếp  tục  hoặc  ctrl-c  để  ngừng  loại  bỏ  nó
 Nhấn  [ ENTER ]  để  tiếp  tục  hay  ctrc-c  để  huỷ  việc  thêm
 Lỗi :  ' % s '  không  tồn  tại  trong  tập  tin  danh  sách  nguồn
 Lỗi :  ' % s '  không  hợp  lệ
   Để   cải   thiện   trải   nghiệm   của   người   dùng   về   Ubuntu  ,   vui   lòng   tham   gia   vào   cuộc   điều   tra   tính   phổ   biến  .   Nếu   bạn   tham   gia   thì   danh   sách   các   phần   mềm   bạn   đã   cài   đặt   và   tần   suất   bạn   sử   dụng   sẽ   được   thu   thập   và   gửi   nặc   danh   đến   dự   án   Ubuntu   mỗi   tuần  .   Những   kết   quả   thu   thập   được   sẽ   được   dùng   để   cải   thiện   việc   hỗ   trợ   cho   các   ứng   dụng   phổ   biến   và   giúp   xếp   hạng   ứng   dụng   trong   danh   sách   kết   quả   tìm   kiếm  . 
   Để   cải   thiện   trải   nghiệm   của   người   dùng   về   Debian  ,   vui   lòng   tham   gia   vào   cuộc   điều   tra   tính   phổ   biến  .   Nếu   bạn   tham   gia   thì   danh   sách   các   phần   mềm   bạn   đã   cài   đặt   và   tần   suất   bạn   sử   dụng   sẽ   được   thu   thập   và   gửi   nặc   danh   đến   dự   án   Debian   mỗi   tuần  .   Những   kết   quả   thu   thập   được   sẽ   được   dùng   để   tối   ưu   cấu   trúc   các   CD   cài   đặt  . 
 Gửi  danh  sách  các  phần  mềm  cài  đặt  và  tần  suất  sử  dụng  tới  dự  án  phân  phối .
 Máy  chủ  thay  thế
 Máy  chủ  ánh  xạ  thử  nghiệm
 Hủy  bỏ
 Không  tìm  thấy  máy  chủ  tải  về  thích  hợp
 Vui  lòng  kiểm  tra  lại  kết  nối  Internet  của  bạn
 Đang  thôi ...
 Hằng  ngày
 Mỗi  hai  ngày
 Hằng  tuần
 Mỗi  hai  tuần
 Mỗi  % s  ngày
 % s  bản  cập  nhật ...
 % s  Phần  mềm
 % s  ( % s ) sep
 Khác ...
 Nhập  mã  khóa
 Gặp  lỗi  khi  nhập  tâp  tin  đã  chọn
 Có  lẽ  tập  tin  đã  chọn  không  phai  là  tập  tin  khóa  GPG ,  hoặc  nó  bị  hỏng .
 Gặp  lỗi  khi  gỡ  bỏ  khóa
 Bạn  đã  chọn  một  khóa  không  thể  gỡ  bỏ .  Vui  lòng  thông  báo  lỗi  này .
 Tải  lại
      Thông    tin    về    phần    mềm    hiện    có    đã    lỗi    thời    Để  cài  đặt  phần  mềm  và  các  bản  cập  nhật  từ  kho  mới  thêm  vào  hay  vừa  được  thay  đổi ,  bạn  phải  nạp  lại  thong  tin  về  các  phần  mềm  hiện  có .  Bạn  cần  có  một  kết  nối  internet  để  tiếp  tục .
 Lỗi  CD
      Lỗi    quét    CD    % s
 Tên  CD
 Nhập  tên  của  đĩa
 Đưa  đĩa  vào
 Vui  lòng  cho  đĩa  vào  ổ  đĩa :
      Nhập    vào    dòng    APT    hoàn    chỉnh    của    kho    lưu    bạn    muốn    thêm    vào    nguồn   
 Hàng  APT  bao  gồm  kiểu ,  vị  trí  và  các  thành  phần  của  kho ,  ví  dụ  ' % s ' .
 Nhị  phân
 Mã  nguồn
 ( Mã  nguồn )
 Máy  chủ  thay  thế  mới
 Hoàn  tất  % s  trong  số  % s  kiểm  tra
 Hiện  hành
 Phím
 _ Bổ  sung  khóa  xác  thực  qua  dữ  liệu  dán  vào
 Lỗi  nhập  khóa  xác  thực
 Số  liệu  đã  chọn  không  phải  là  một  tập  tin  khóa  GPG  hoặc  đã  bị  lỗi .
 Lỗi  đọc  CD
 Không  tìm  thấy  CD  phù  hợp  nào .
 Đang  thực  hiện  thay  đổi ...
 _ Khôi  phục
 _ Thực  hiện  thay  đổi
 _ Hủy
 Khởi  độ _ ng  lại
 Thiết  bị  này  đang  sử  dụng  trình  điều  khiển  được  đề  xuất .
 Thiết  bị  này  đang  sử  dụng  trình  điều  khiển  thay  thế .
 Thiết  bị  này  đang  sử  dụng  trình  điều  khiển  được  cài  đặt  thủ  công
 Thiết  bị  này  không  hoạt  động .
 Tiếp  tục  sử  dụng  trình  điều  khiển  được  cài  đặt  thủ  công
 Sủ  dụng  { }  từ  { }
 mã  nguồn  mở
 có  sở  hữu  chủ
 { base _ description }  ( { licence } ,  đã  thử )
 { base _ description }  ( { licence } )
 Không  sử  dụng  thiết  bị
 Chưa  rõ
 Bạn  cần  khởi  động  lại  máy  tính  để  hoàn  tất  việc  thay  đổi  trình  điều  khiển .
 Không  dùng  trình  điều  khiển  nào  có  sở  hữu  chủ .
 Thêm  kênh  phần  mềm
 Bạn  có  thể  thêm  những  nguồn  sau  đây  hoặc  thay  thế  nguồn  hiện  tại  của  bạn  bởi  chúng .  Chỉ  cài  đặt  phần  mềm  từ  những  nguồn  tin  cậy .
 Không  có  nguồn  để  lấy  phần  mềm  cài  đặt
 Tập  tin  ' % s '  không  chứa  nguồn  phần  mềm  hợp  lệ .
 Khóa  ký  tự  động  kho  Ubuntu   <  ftpmaster \ @ ubuntu \ .com  >
 Khóa  ký  tự  động  ảnh  đĩa  CD  Ubuntu   <  cdimage \ @ ubuntu \ .com  >
 Nguồn
 Sửa  Nguồn
   Kiểu  : 
   Địa   chỉ   định   vị  : 
   Bản   phát   hành  : 
   Các   Thành   phần  : 
   Ghi   chú   : 
 Th _ ay  thế
 Đang  quét  đĩa  CD-ROM ...
 Hiện  ngay  lập  tức
 Hiện  hàng  tuần
 Cứ  2  tuần  hiện  một  lần
 Với  mỗi  phiên  bản  mới
 Với  các  phiên  bản  được  hỗ  trợ  lâu  dài  ( LTS )
 Không  bao  giờ
 Tải  về  tự  động
 Tải  về  và  cài  đặt  tự  động
 Để  cài  đặt  từ  đĩa  CD-ROM  hay  DVD ,  đưa  đĩa  vào  ổ .
 Tải  từ :
   Có   thể   tải   từ   Internet 
   Có   thể   cài   đặt   từ   CD-ROM  /  DVD 
 Thêm ...
 Sửa ...
 Thêm  ổ ...
 Phần  mềm  khác
 Cài  đặt  cập  nhật  từ :
 Tự  động  kiểm  tra  cập  nhật :
 Khi  có  cập  nhật  bảo  mật :
 Khi  có  cập  nhật  khác :
 Thông  báo  khi  có  phiên  bản  Ubuntu  mới :
 Cập  nhật
   Những   nhà   cung   cấp   phần   mềm   tin   cậy 

 Mã  khóa  được  sử  dụng  để  chứng  thức  nguồn  gốc  của  phần  mềm  và  bảo  vệ  máy  tính  của  bạn  khỏi  những  phần  mềm  xấu
 _ Nhập  tệp  khóa ...
 Nhập  khóa  công  cộng  từ  một  nhà  cung  cấp  phần  mềm  tin  cậy
 Khôi  phục  mặc  _ định
 Khôi  phục  những  khóa  mặc  định  của  bản  phân  phối  của  bạn
 Xác  thực
   Những   người   phát   triển   Ubuntu   không   thể   xem   xét   hay   cải   tiết   mã   bí   mật   có   trong   trình   điều   khiển   có   sở   hữu   chủ  .   Các   bản   cập   nhật   bảo   mật   và   cập   nhật   khác   bị   phụ   thuộc   vào   nhà   cung   cấp   trình   điều   khiển   đó  . 
 Trình  điều  khiển  Bổ  sung
 Tải  _ lại
 Chọn  Máy  chủ  Tải  xuống
 Giao  thức :
 _ Chọn  Máy  chủ  Tốt  nhất
 Thực  hiện  thử  nghiệm  kết  nối  để  tìm  ra  máy  chủ  ánh  xạ  tốt  nhất  với  vị  trí  của  bạn
 Chọn  _ Máy  chủ
      Kiểm    tra    máy    chủ    tải    về    Một  chuỗi  các  bài  kiểm  tra  sẽ  được  thực  hiên  để  tìm  ra  mirror  phù  hợp  nhất  với  vị  trí  của  bạn .
 Dòng  APTL
 _ Thêm  Nguồn
