 Mật  khẩu :
 Bí  danh `%s ' đã được định nghĩa rồi
 không  thể  lấy  lớp  đăng  nhập  cho  tài  khoản  % s
 không  thể  khởi  chạy  xác  thực  kiểu  bsd
 kiểu  xác  thực  sai
 không  thể  đọc  cấu  hình  fwtk
 không  thể  kết  nối  tới  máy  chủ  xác  thực
 mất  kết  nối  đến  máy  phục  vụ  xác  thực
 lỗi  máy  phục  vụ   xác  thực :  % s
 % s :  không  thể  phân  tích  ' % s ' :  % s
 % s :  không  thể  phân  bổ  các  tùy  chọn :  % s
 % s :  không  thể  lấy  giấy  ủy  nhiệm :  % s
 % s :  không  thể  lấy  tên  máy  chủ  chính :  % s
 % s :  Không  thể  thẩm  tra  TGT !  Có  lẽ  bị  tấn  công ! :  % s
 không  thể  khởi  tạo  PAM
 xác  thực  tài  khoản  gặp  lỗi  nghiêm  trọng ,  có  phải  tài  khoản  của  bạn  đã  bị  khóa ?
 Mật  khẩu  hay  tài  khoản  đã  hết  hạn  sử  dụng ,  đặt  lại  mật  khẩu  của  bạn  và  thử  lại
 Mật  khẩu  đã  hết  hạn  dùng ,  hãy  liên  lạc  với  quản  trị  hệ  thống
 Tài  khoản  hết  hạn  hoặc  cấu  hình  PAM  không  có  phiên  " tài  khoản "  cho  sudo ,  hãy  liên  hệ  với  người  quản  trị
 bạn  không  tồn  tại  trong  cơ  sở  dữ  liệu  % s
 gặp  lỗi  khi  khởi  tạo  thư  viện  " ACE  API "
 không  thể  liên  lạc  được  với  máy  chủ  SecurID
 ID  người  dùng  bị  khóa  với  " SecurID  Authentication "
 sai  chiều  dài  tên  tài  khoản  cho  SecurID
 sai  Bộ  Tiếp  Hợp  Xác  Thực  cho  SecurID
 Truyền  thông  với  SecurID  gặp  lỗi
 không  hiểu  lỗi  SecurID
 sai  chiều  dài  passcode  cho  SecurID
 không  thể  khởi  tạo  phiên  SIA
 Ở  đây  không  có  phương  thức  xác  thực  nào  được  dịch  vào  trong  sudo !  Nếu  bạn  muốn  tắt  xác  thực ,  sử  dụng  tùy  chọn  cấu  hình  --disable-authentication
 Phương  thức  xác  thực :
 Không  thể  xác  định  điều  kiện  audit
 không  thể  chuyển  giao  bản  ghi  audit
 không  biết  UID :  % u
 không  hiểu  người  dùng :  % s
 Trang  bị  Syslog  nếu  syslog  được  sử  dụng  cho  việc  ghi  nhật  ký :  % s
 Mức  ưu  tiên  Syslog  sẽ  sử  dụng  khi  người  dùng  đăng  nhập  thành  công :  % s
 Mức  ưu  tiên  Syslog  sẽ  sử  dụng  khi  người  dùng  đăng  nhập  không  thành  công :  % s
 Đặt  nhắc  OTP  ( mật  khẩu  dùng  một  lần )  tại  dòng  nó  sở  hữu
 Lờ  đi  ' .'  trong  $ PATH
 Luôn  gửi  thư  mỗi  khi  chạy  lệnh  sudo
 Gửi  thư  nếu  xác  thực  người  dùng  gặp  lỗi
 Gửi  thư  nếu  người  dùng  không  ở  trong  sudoers
 Gửi  thư  nếu  người  dùng  không  có  trong  sudoers  cho  máy  chủ  này
 Gửi  thư  nếu  người  dùng  không  được  phép  chạy  lệnh  nào  đó
 Sử  dụng  timestamp  riêng  rẽ  cho  từng  cặp  tkhoản / tty
 Hướng  dẫn  người  dùng  lần  đầu  tiên  họ  chạy  lệnh  sudo
 TẬP-TIN  chứa  thuyết  trình  về  sudo :  % s
 Yêu  cầu  người  dùng  chứng  thực  theo  mặc  định
 Siêu  người  dùng  ( root )  có  thể  chạy  lệnh  sudo
 Ghi  nhật  ký  tên-máy-chủ  vào  tập  tin  nhật  ký  ( không  dùng  syslog )
 Ghi  nhật  ký  năm  vào  tập  tin  nhật  ký  ( không  dùng  syslog )
 Nếu  lệnh  sudo  được  triệu  gọi  mà  không  đưa  ra  tham  số  thì  khởi  chạy  shell  ( hệ  vỏ )
 Đặt  biến  $ HOME  cho  người  dùng  đích  khi  sử  dụng  hệ  vỏ  ( shell )  với  tùy  chọn  -s
 Luôn  đặt  biến  $ HOME  cho  thư  mục  home  của  người  dùng  đích
 Cho  phép  một  số  thông  tin  được  thu  thập  để  đưa  ra  các  thông  tin  về  lỗi  hữu  dụng
 Yêu  cầu  tên  máy  chủ  dạng  đầy  đủ  trong  tập  tin  sudoers
 Lăng  mạ  người  dùng  khi  họ  nhập  vào  mật  khẩu  sai
 Chỉ  cho  phép  người  dùng  chạy  lệnh  sudo  nếu  họ  có  tty
 Visudo  sẽ  tôn  trọng  biến  môi  trường  EDITOR
 Hỏi  mật  khẩu  của  siêu  người  dùng ,  chứ  không  phải  của  người  dùng
 Nhắc  mật  khẩu  của  người  dùng  runas _ mặc _ định ,  không  phải  của  người  dùng
 Nhắc  mật  khẩu  của  người  dùng  đích ,  không  phải  cái  hiện  tại
 Áp  dụng  mặc  định  trong  lớp  đăng  nhập  người  dùng  đích  nếu  ở  đây  có  một
 Đặt  biến  môi  trường  LOGNAME  và  USER
 Chỉ  đặt  uid  đang  có  hiệu  lực  cho  người  dùng  đích ,  không  sử  dụng  uid  thật
 Không  khởi  tạo  véc-tơ  nhóm  cho  người  dùng  đích
 Thời  gian  chờ  timestamp  xác  thực  tối  đa :  % .1f   phút
 Thời  gian  chờ  nhắc  mật  khẩu  tối  đa :  % .1f   phút
 Umask  để  sử  dụng  hoặc  0777  để  sử  dụng  của  người  dùng :  0 % o
 Đường  dẫn  tới  tập  tin  nhật  ký :  ' % s '
 Đường  dẫn  tới  chương  trình  gửi  thư  ( mail )  % s
 Các  cờ  dành  cho  chương  trình  gửi  thư  ( mail ) :  % s
 Địa  chỉ  để  gửi  thư  đến :  % s
 Địa  chỉ  dùng  để  gửi  thư :  % s
 Chủ  đề  cho  thư :  % s
 Sai  mật  khẩu :  % s
 Đường  dẫn  thư  mục  timestamp  xác  thực :  % s
 Chủ  sở  hữu  đường  dẫn  thư  mục  timestamp  xác  thực :  % s
 Những  tài  khoản  trong  nhóm  này  được  miễn  mật  khẩu  và  yêu  cầu  PATH :  % s
 Lời  nhắc  nhập  mật  khẩu  mặc  định :  % s
 Nếu  được  đặt ,  lời  nhắc  mật  khẩu  sẽ  dè  lên  dấu  nhắc  hệ  thống  trong  mọi  trường  hợp .
 Tài  khoản  mặc  định  chạy  lệnh  như  là :  % s
 Giá  trị  dùng  để  ghi  đè  lên  $ PATH  của  người  dùng :  % s
 Đường  dẫn  tới  trình  biên  soạn  để  sử  dụng  cho  lệnh  visudo :  % s
 Khi  được  yêu  cầu  mật  khẩu  cho  ' liệt  kê '  lệnh-giả :  % s
 Khi  được  yêu  cầu  mật  khẩu  cho  ' thẩm  tra '  lệnh-giả :  % s
 Tải  trước  các  hàm  thi  hành  giả  được  chứa  trong  thư  viện  sudo _ noexec
 Nếu  thư  mục  LDAP  đã  bật ,  chúng  tôi  sẽ  lờ  đi  tập  tin  sudoers  phải  không
 Các  mô  tả  tập  tin   >  =  % d  sẽ  bị  đóng  trước  khi  chạy  một  lệnh
 Nếu  được  đặt ,  người  dùng  có  thể  ghi  đè  lên  giá  trị  của `closefrom ' bằng tùy chọn -C
 Cho  phép  người  dùng  đặt  biến  môi  trường  tùy  ý
 Đặt  lại  biến  môi  trường  thành  giá  trị  mặc  định  của  chúng
 Các  biến  môi  trường  được  kiểm  tra  xem  có  đúng  mực  không :
 Các  biến  môi  trường  gỡ  bỏ :
 Các  biến  môi  trường  được  giữ  lại :
 Vai  trò  SELinux  được  dùng  trong  ngữ  cảnh  an  ninh  mới :  % s
 Kiểu  SELinux  được  dùng  trong  ngữ  cảnh  an  ninh  mới :  % s
 Đường  dẫn  tới  tập  tin  môi  trường  đặc-tả-sudo :  % s
 Miền  địa  phương  sẽ  sử  dụng  khi  phân  tích  sudoers :  % s
 Cho  phép  sudo  hỏi  mật  khẩu  thậm  chí  ngay  cả  khi  nó  đã  rõ  ràng
 Cung  cấp  phản  hồi  ảo  lúc  nhắc  mật  khẩu  khi  đây  là  đầu  nhập  người  dùng
 Sử  dụng  globbing  kiểu  nhanh  hơn  mà  nó  thì  kém  chính  xác  hơn  nhưng  lại  không  cần  truy  cập  hệ  thống  tập  tin
 Giá  trị  umask  được  chỉ  định  trong  sudoers  sẽ  ghi  đè  lên  giá  trị  này  của  người  dùng ,  thậm  chí  nó  còn  dễ  dãi  hơn
 Ghi  nhật  ký  kết  xuất  từ  người  dùng  cho  lệnh  đang  chạy
 Ghi  lại  nhật  ký  kết  xuất  của  lệnh  đang  chạy
 Nén  nhật  ký  V / R  sử  dụng  định  dạng  zlib
 Luôn  chạy  lệnh  ở  tty-giả
 Phần  bổ  xung  cho  hỗ  trợ  nhóm  không-Unix :  % s
 Thư  mục  mà  nó  sẽ  lưu  nhật  ký  vào / ra :  % s
 Tập  tin  mà  nó  sẽ  lưu  nhật  ký  vào / ra :  % s
 Thêm  một  mục  vào  tập  tin  utmp / utmpx  khi  phân  bổ  một  pty
 Đặt  người  dùng  trong  utmp  thành  người  dùng  runasr ,  không  phải  người  dùng  gọi
 Đặt  đặc  quyền
 Đặt  các  quyền  bị  giới  hạn
 không  hiểu  mục  mặc  định `%s '
 giá  trị `%s ' là không hợp lệ cho tùy chọn ` % s '
 tùy  chọn `%s ' không chấp nhận giá trị
 lỗi  nội  bộ ,  % s  bị  tràn
 sudo _ putenv :  envp  sai  hỏng ,  chiều  dài  không  khớp
 rất  tiếc ,  bạn  không  được  phép  đặt  các  biến  môi  trường  sau  đây :  % 1s
 % s  phải  được  sở  hữu  bởi  uid  % d
 % s  phải  là  những  thứ  chỉ  có  thể  ghi  bởi  chủ  sở  hữu
 không  tìm  thấy  ký  hiệu  " group _ plugin "  trong  % s
 % s :  phiên  bản  số  lớn  phần  bổ  xung  nhóm  không  tương  thích  % d ,  mong  đợi  % d
 Cặp  địa  chỉ  IP  và  mặt  nạ  cục  bộ :
 % s  tồn  tại  nhưng  không  phải  là  một  thư  mục  ( 0 % o )
 không  thể  tạo  thư  mục  mkdir  ' % s '
 không  mở  được  % s
 không  thể  đọc  % s
 không  thể  ghi  vào  % s
 không  thể  tạo  ' % s '
 sudo _ ldap _ conf _ add _ ports :  cổng  quá  lớn
 sudo _ ldap _ conf _ add _ ports :  hết  bộ  nhớ  để  mở  rộng  hostbuf
 không  hỗ  trợ  kiểu  " LDAP  uri " :  % s
 không  thể  trộn  ldap  và  ldaps  URIs
 sudo _ ldap _ parse _ uri :  hết  bộ  nhớ  để  xây  dựng  hostbuf
 không  thể  khởi  tạo  chứng  nhận  SSL  và  csdl  khóa :  % s
 bạn  phải  đặt  TLS _ CERT  trong  % s  để  sử  dụng  SSL
 không  thể  lấy  giờ  quốc  tế  ( GMT )
 không  thể  định  dạng  dấu-vết-thời-gian
 không  thể  xây  dựng  bộ  lọc  thời  gian
 sudo _ ldap _ build _ pass1  phân  bổ  không  khớp
 LDAP  Role :  % s
 LDAP  Role :  KHÔNG  HIỂU
 Thứ  tự :  % s
 Lệnh :
 không  thể  khởi  tạo  LDAP :  % s
 start _ tls  được  chỉ  ra  nhưng  thư  viện  LDAP  không  hỗ  trợ  ldap _ start _ tls _ s ( )  hoặc  ldap _ start _ tls _ s _ np ( )
 thuộc  tính  sudoOrder  không  hợp  lệ :  % s
 không  thể  mở  hệ  thống  audit
 không  thể  gửi  thông  tin  audit
 không  thể  mở  tập  tin  nhật  ký :  % s :  % s
 không  thể  khóa  tập  tin  nhật  ký :  % s :  % s
 Không  có  tài  khoản  hay  tên  máy  chủ
 việc  phê  chuẩn  thất  bại
 tài  khoản  KHÔNG  có  trong  sudoers
 tài  khoản  KHÔNG  được  cho  phép  sử  dụng  trên  máy  chủ
 lệnh  không  được  phép
 % s  không  trong  tập  tin  sudoers .   Sự  việc  này  sẽ  được  báo  cáo .
 % s  không  được  phép  chạy  lệnh  sudo  trên  % s .   Sự  việc  này  sẽ  được  báo  cáo .
 Rất  tiếc ,  tài  khoảnr  % s  không  được  chạy  lệnh  sudo  trên  % s .
 Rất  tiếc ,  tài  khoản  % s  không  được  phép  thi  hành  ' % s % s % s '  như  là  % s % s % s  trên  % s .
 % s :  không  tìm  thấy  lệnh
 đang  bỏ  qua `%s ' được tìm thấy trong '.' Sử dụng `sudo ./ % s ' nếu đây là `%s' bạn muốn chạy.
 lỗi  xác  thực
 bắt  buộc  phải  có  mật  khẩu
 không  thể  tạo  tiến  trình  con
 không  thể  tạo  tiến  trình  con :  % m
 không  thể  mở  ống :  % m
 không  thể  dup  stdin :  % m
 không  thể  thực  thi  % s :  % m
 lỗi  nội  bộ :  thiếu  khoảng  trống  cho  dòng  ghi  nhật  ký
 lỗi  phân  tích  trong  % s  gần  dòng  % d
 gặp  lỗi  phân  tích  trong  % s
 Mục  Sudoers :
 ChạyVớiTưCách : 
 ChạyNhưMìnhỞNhóm : 
 % s :  % s
 không  thể  thực  thi  % s
 Phiên  bạn  phần  bổ  xung  chính  sách  Sudoers  % s
 Phiên  bản  ngữ  pháp  tập  tin  Sudoers  % d
 Đường  dẫn  Sudoers :  % s
 đường  dẫn  nsswitch :  % s
 đường  dẫn  ldap.conf :  % s
 đường  dẫn  ldap.secret :  % s
 không  thể  lưu  nhớ  tạm  uid  % u ,  đã  có  sẵn  rồi
 không  thể  lưu  nhớ  tạm  tài  khoản  % s ,  đã  có  sẵn  rồi
 không  thể  lưu  nhớ  tạm  gid  % u ,  đã  có  sẵn  rồi
 không  thể  lưu  nhớ  tạm  nhóm  % s ,  đã  có  sẵn  rồi
 perm  stack  bị  tràn
 perm  stack  tràn  ngầm
 không  thể  thay  đổi  thành  runas  gid
 không  thể  thay  đổi  thành  runas  uid
 không  thể  thay  đổi  thành  gid  sudoers
 quá  nhiều  tiến  trình
 không  thể  đặt  véc-tơ  nhóm  runas
 không  thể  tìm  thấy  ký  hiệu  " % s "  trong  % s
 Runas  và  Đặc-tả-lệnh  mặc  định  cho  % s :
 Tài  khoản  % s  không  được  phép  thi  hành  sudo  trên  % s .
 trục  trặc  với  các  mục  mặc  định
 không  có  người  dùng  hợp  lệ  nào  được  tìm  thấy ,  đang  thoát  ra
 sudoers  đã  ghi  rõ  là  siêu  người  dùng  ( root )  không  được  phép  chạy  sudo
 bạn  không  được  phép  sử  dụng  tùy  chọn  -C
 người  sở  hữu  timestamp  ( % s ) :  Không  có  người  dùng  nào  như  vậy
 không  có  tty
 rất  tiếc ,  bạn  phải  có  tty  mới  có  thể  chạy  sudo
 lệnh  trong  thư  mục  hiện  hành
 rất  tiếc ,  bạn  không  được  phép  giữ  lại  môi  trường
 không  thể  lấy  trạng  thái  về  % s
 % s  không  phải  tập  tin  thường
 % s  được  sở  hữu  bởi  uid  % u ,  nên  là  % u
 % s  ai  ghi  cũng  được
 % s  được  sở  hữu  bởi  gid  % u ,  nên  là  % u
 chỉ  có  siêu  người  dùng  ( root )  mới  có  thể  sử  dụng  tùy  chọn `-c %s '
 không  rõ  lớp  đăng  nhập :  % s
 không  thể  phân  giải  địa  chỉ  của  máy  % s
 không  nhận  ra  nhóm :  % s
 tùy  chọn  lọc  không  hợp  lệ :  % s
 thời  gian  chờ  tối  đa  không  hợp  lệ :  % s
 sai  hệ  số  nhân  tốc  độ :  % s
 % s  phiên  bản  % s
 % s / % .2s / % .2s / % .2s / thời-gian :  % s
 % s / % s / thời-gian :  % s
 Đang  chạy  lại  phiên  sudo :  % s
 Cảnh  báo :  thiết  bị  cuối  quá  nhỏ  để  có  thể  chạy  nhật  ký  một  cách  đúng  đắn .
 Định  dạng  của  nhật  ký  là  % d  x  % d ,  định  dạng  của  thiết  bị  cuối  là  % d  x  % d .
 không  thể  đặt  thiết  bị  tty  chế  độ  raw  ( thô )
 sai  dòng  ghi  thời  gian  trong  tập  tin :  % s
 biểu  thức  không  rõ  ràng  " % s "
 thiếu  ' ) '  trong  biểu  thức
 không  hiểu  giới  hạn  tìm  kiếm  " % s "
 % s  yêu  cầu  một  đối  số
 biểu  thức  chính  quy  không  hợp  lệ :  % s
 không  thể  phân  tích  ngày  tháng   " % s "
 thiếu  ' ( '  trong  biểu  thức
 sai  đuôi  " or "
 sai  đuôi  " ! "
 % s  -  chạy  lại  nhật  ký  phiên  sudo
 \ tmáy  chủ  không  khớp
 Lệnh  được  phép
 Lệnh  không  được  phép
 Lệnh  không  khớp
 đường  dẫn  timestamp  quá  dài :  % s
 % s  có  thể  được  ghi  bởi  người  không  sở  hữu  nó  ( 0 % o ) ,  cần  đặt  chế  độ  0700
 % s  đã  sẵn  có  nhưng  không  phải  là  một  tập  tin  bình  thường  ( 0 % o )
 % s  có  thể  được  ghi  bởi  người  không  sở  hữu  nó  ( 0 % o ) ,  cần  đặt  chế  độ  0600
 timestamp  nằm  quá  xa  ở  tương  lai :  % 20.20s
 fill _ args :  bộ  đệm  bị  tràn
 % s  phiên  bản  ngữ  pháp  % d
 bấm  phím   <  Enter  >   để  trở  về  chỉnh  sửa  % s : 
 lỗi  ghi
 không  thể  lấy  thống  kê  tập  tin  tạm  ( % s ) ,  % s  không  thay  đổi .
 tệp  tin  ( % s )  có  chiều  dài  bằng  không ,  % s  không  thay  đổi
 trình  biên  soạn  ( % s )  gặp  lỗi ,  % s  không  thay  đổi
 % s  không  thay  đổi
 không  thể  mở  lại  tập  tin  tạm  ( % s ) ,  % s  không  thay  đổi .
 không  thể  phân  tích  tập  tin  tạm  ( % s ) ,  lỗi  chưa  được  biết
 lỗi  hệ  thống ,  không  thể  tìm  thấy  % s  trong  danh  sách !
 không  thể  đặt  ( uid ,  gid )  của  % s  thành  ( % u ,  % u )
 không  thể  chuyển  đổi  chế  độ  của  % s  thành  0 % o
 % s  và  % s  không  ở  trên  cùng  một  hệ  thống  tập  tin ,  sử  dụng  lệnh  mv  để  đổi  tên
 thực  hiện  lệnh  gặp  lỗi :  ' % s  % s  % s ' ,  % s  không  thay  đổi
 gặp  lỗi  khi  đổi  tên  % s ,  % s  không  thay  đổi
 Vậy  làm  gì ? 
 Các  tùy  chọn  là :    ( e )  lại  sửa  tập  tin  sudoers    e ( x )  thoát  ra  mà  không  ghi  lại  tập  tin  sudoerse    ( Q ) Thoát  ra  và  ghi  lại  tập  tin  sudoers  ( NGUY  HIỂM ! )
 không  thể  chạy  % s
 % s :  sai  sở  hữu  ( uid ,  gid )  đáng  lẽ  là  ( % u ,  % u )
 % s :  phân  quyền  sai ,  phải  ở  chế  độ  0 % o
 gặp  lỗi  khi  phân  tích  tập  tin  % s ,  không  rõ  bị  lỗi  gì
 % s :  kiểm  duyệt  OK
 % s  đang  bận ,  hãy  thử  lại  sau
 trình  biên  soạn  đã  chỉ  ra  ( % s )  không  tồn  tại
 không  thể  lấy  thống  kê  trình  biên  soạn  ( % s )
 không  tìm  thấy  trình  biên  soạn  ( đường  dẫn  của  nó  =  % s )
 Lỗi :  cycle  ( vòng  tròn )  trong  % s _ Alias `%s '
 Cảnh  báo :  cycle  ( vòng  tròn )  trong  % s _ Alias `%s '
 Lỗi :  % s _ Bí _ danh `%s ' được tham chiếu nhưng chưa được định nghĩa
 Cảnh  báo :  % s _ Bí _ danh `%s ' được tham chiếu nhưng chưa được định nghĩa
 % s :  không  dùng  % s _ Bí _ danh  % s
 % s  -  sửa  tập  tin  sudoers  một  cách  an  toàn
 quá  nhiều  cấp  bao  gồm  ( include )
