 Lỗi  hệ  thống  không  rõ
 % s :  tùy  chọn  “ -- % s ”  không  cho  phép  đối  số
 % s :  tùy  chọn  “ % c % s ”  không  không  cho  phép  một  đối  số
 % s :  không  nhận  ra  tùy  chọn  “ -- % s ”
 % s :  không  nhận  ra  tùy  chọn  “ % c % s ”
 % s :  tùy  chọn  không  hợp  lệ  --  “ % c ”
 % s :  tùy  chọn  cần  một  đối  số  --  “ % c ”
 % s :  tùy  chọn  “ -W  % s ”  chưa  rõ  ràng
 % s :  tùy  chọn  “ -W  % s ”  không  cho  phép  có  đối  số
 % s :  tùy  chọn  “ -W  % s ”  cần  một  đối  số
 Thành  công
 Không  tìm  thấy
 Biểu  thức  chính  quy  không  hợp  lệ
 Ký  tự  đối  chiếu  không  hợp  lệ
 Tên  lớp  ký  tự  không  hợp  lệ
 Có  dấu  chéo  ngược  theo  sau
 Sai  tham  chiếu  ngược
 Có  một  ký  tự  “ [ ”  hay  “ [ ^ ”  lẻ  đôi
 Có  một  ký  tự  “ ( ”  hay  “ \ \ ( ”  lẻ  đôi
 Có  một  ký  tự  “ \ \ { ”  lẻ  đôi
 Nội  dung  của  “ \ \ { \ \ } ”  không  hợp  lệ
 Sai  kết  thúc  phạm  vi
 Hết  bộ  nhớ
 Biểu  thức  chính  quy  đi  trước  không  hợp  lệ
 Kết  thúc  sớm  biểu  thức  chính  quy
 Biểu  thức  chính  quy  quá  lớn
 Có  một  ký  tự  “ ) ”  hay  “ \ \ ) ”  lẻ  đôi
 Không  có  biểu  thức  chính  quy  đi  trước
 hết  bộ  nhớ  hoàn  toàn
 Di  chuyển  một  ký  tự
 Lùi  một  ký  tự
 Đến  đầu  dòng  này
 Đến  cuối  dòng  này
 Tiếp  một  từ
 Lùi  một  từ
 Xóa  ký  tự  dưới  con  trỏ
 Xóa  ký  tự  ở  sau  con  trỏ
 Thao  tác  hủy  bỏ  hay  thoát
 Chấp  nhận  ( hoặc  buộc  kết  thúc )  dòng  này
 Chèn  ký  tự  kế  tiếp  đúng  nguyên  văn
 Chèn  ký  tự  này
 Chèn  ký  tự  TAB
 Đổi  chỗ  hai  ký  tự  tại  điểm
 Lấy  lại  nội  dung  của  thao  tác  giết  cuối  cùng
 Vòng  giết  trống  rỗng
 Lấy  lại  một  thao  tác  giết  trước
 Giết  đến  cuối  dòng
 Giết  về  đầu  dòng
 Giết  từ  nằm  sau  con  trỏ
 Giết  từ  nằm  trước  con  trỏ
 Không  có  từ  gợi  ý
 Chưa  hoàn  tất
 Liệt  kê  các  từ  gợi  ý  có  thể
 Từ  gợi  ý  duy  nhất
 Chèn  từ  gợi  ý
 Đang  xây  dựng  các  từ  gợi  ý ...
 Cuộn  cửa  sổ  từ  gợi  ý
 Không  thể  hiển  thị  cước  chú
 Hiển  thị  các  cước  chú  liên  quan  đến  nút  thông  tin  này  trong  cửa  sổ  khác
 ----------  Cước  chú  -----------
 Tra  tìm  chuỗi  trong  chỉ  mục  cho  tập  tin  này
 Đang  tìm  mục  nhập  chỉ  mục ...
 Không  tìm  thấy  chỉ  mục .
 Mục  nhập  chỉ  mục : 
 Tới  mục  chỉ  mục  khớp  kế  tiếp  từ  lệnh  “ [ index-search ] ”  ( tìm  kiếm  chỉ  mục )  cuối  cùng .
 Không  có  chuỗi  tìm  kiếm  chỉ  mục  trước
 Không  có  gì  trong  chỉ  mục .
 KHÔNG  THỂ  THẤY  CÁI  NÀY
 Tìm  thấy  “ % s ”  trong  % s .  ( “ \ \ [ next-index-match ] ”  thử  tìm  điều  kế  tiếp . )
 Không  có  tập  tin  thông  tin  sẵn  sàng  chứa  “ % s ”  trong  chỉ  mục  .
 Grovel  mọi  chỉ  mục  của  tập  tin  thông  tin  ( info )  tìm  chuỗi  và  xây  dựng  trình  đơn
 Chỉ  mục  apropos : 
 *  Trình  đơn :  Nút  có  chỉ  mục  chứa  “ % s ” :
 Không  có  chỉ  mục
 Hãy  thử  lệnh  trợ  giúp  “ --help ”  để  xem  thông  tin  thêm .
 Tác  quyền  ©  % s  Tổ  chức  Phần  mềm  Tự  do .  Giấy  phép  GPL  pb3 + :  Giấy  phép  Công  cộng  GNU  phiên  bản  3  và  sau :  <  http \ : \ / \ / gnu \ .org \ / licenses \ / gpl \ .html  >  Đây  là  phần  mềm  tự  do :  bạn  có  quyền  thay  đổi  và  phát  hành  lại  nó .  KHÔNG  CÓ  BẢO  HÀNH  GÌ  CẢ ,  với  điều  kiện  được  pháp  luật  cho  phép
 Cách  dùng :  % s  [ TÙY _ CHỌN ] ...  [ MỤC _ TRÌNH _ ĐƠN ... ]  Đọc  tài  liệu  hướng  dẫn  theo  định  dạng  Info .
 -b ,  --speech-friendly         thân  thiện  với  thiết  bị  tổng  hợp  tiếng  nói .
 Đối  số  đầu  tiên  không  phải  tùy  chọn ,  nếu  có ,  là  mục  trình  đơn  từ  đó  cần  bắt  đầu  ;  có  tìm  nó  trong  mọi  tập  tin  “ dir ”  ( thư  mục )  trên  đường  dẫn  INFOPATH .  Không  có  thì  Info  trộn  tất  cả  các  tập  tin  “ dir ”  rồi  hiển  thị  kết  quả .  Bất  cứ  đối  số  còn  lại  nào  được  xử  lý  như  tên  của  mục  trình  đơn  tương  đối  với  nút  đầu  tiên  được  thăm .
 Để  xem  bản  tóm  tắt  các  tổ  hợp  phím ,  hãy  gõ  “ h ”  bên  trong  Info .
 Ví  dụ  :    info                        hiển  thị  trình  đơn  thư  mục  cấp  cao  nhất  ( đỉnh )    info  info                   hiển  thị  sổ  tay  chung  cho  trình  đọc  Info    info  info-stnd              hiển  thị  sổ  tay  đặc  trưng  cho  trình  Info  này    info  emacs                  bắt  đầu  ở  nút  emacs  từ  thư  mục  cấp  cao  nhất    info  emacs  buffers          bắt  đầu  ở  nút  bộ  đệm  bên  trong  sổ  tay  emacs    info  --show-options  emacs   bắt  đầu  ở  nút  chứa  các  tùy  chọn  dòng  lệnh  của  emacs    info  --subnodes  -o  out.txt  emacs   đổ  toàn  bộ  sổ  tay  vào  tập  tin  “ out.txt ”    info  -f  . / foo.info          hiển  thị  tập  tin  “ . / foo.info ” ,  không  tìm  kiếm  thư  mục
 Hãy  thông  báo  lỗi  cho     bug \ -texinfo \ @ gnu \ .org    ,  và  gửi  câu  hỏi  chung ,  thảo  luận  v.v.  cho     help \ -texinfo \ @ gnu \ .org    .  Trang  chủ  texinfo : 
* Trình đơn:  (Tập tin)Nút                      Dòng     Cỡ    Chứa tập tin  ------------                      ----     --    ------------
