 Kích  hoạt  Khả  năng  tiếp  cậnyour
 Chúng  tôi  mong  muốn  rằng  máy  tính  có  thể  phục  vụ  cho  tất  cả  mọi  người  cho  dù  thể  trạng  của  người  đó  là  như  thế  nào  đi  nữa .  Vì  lẽ  đó ,  chúng  tôi  mang  đến  những  công  cụ  để  làm  cho  Edubuntu  trở  thành  một  trong  những  hệ  điều  hành  dễ  tiếp  cận  nhất.Assistive  Technologies  PreferencesSystem  menu
 Các  công  cụ  này  được  tập  trung  tại  một  nơi :    Tùy   chỉnh   các   Kỹ   thuật   Phụ   tá  ,  trong  trình  đơn  Hệ  thống .  Tại  đấy ,  bạn  có  thể  bật  những  công  cụ  hữu  ích  như    Orca  ,  để  đọc  văn  bản  trên  màn  hình ,  hoặc  dừng  lâu  để  tự  động  nhấn  nút  chuột.Appearance  Preferences
 Đừng  quên  xem  qua  mục    Tùy   chỉnh   Thể   hiện   nhé .  Ở  đó  bạn  có  thể  chọn  các  phong  cách  thể  hiện  khác  nhau  và  thậm  chí  thay  đổi  phông  chữ  của  các  ứng  dụng .
 Chạy  phần  mềm  theo  cách  an  toàn
   Arkose   giúp  bạn  chạy  một  ứng  dụng  trong  một  môi  trường  được  cách  ly .
 Giờ  đây  bạn  có  thể  dễ  dàng  thử  nghiệm  trong  một  môi  trường  được  bảo  vệ  trước  khi  triển  khai  các  phần  mềm  được  tải  xuống  từ  mạng .
   Arkose   dựa  trên  dự  án  LXC  thông  dụng ,  tận  dụng  các  khả  năng  cách  ly  tiên  tiến  của  Linux .
 Tính  toán  mọi  thứ
 Edubuntu  đi  cùng  phiên  bản  mới  nhất  của  phần  mềm  tính  toán    Gnome   Calculator   mạnh  mẽ .
 Nó  hỗ  trợ  các  thao  tác  kế  toán  cùng  với  việc  chuyển  đổi  tiền  tệ  và  đơn  vị  mới  nhất .
 Sử  dụng  các  chức  năng  lập  trình  cho  tính  toán  luận  lý  và  chế  độ  nâng  cao  cho  các  tính  toán  khoa  học .
 Quản  lý  thư  viện  e-book  của  bạn
   Calibre   là  một  giải  pháp  thư  viện  điện  tử  để  phân  loại  sách  điện  tử .
 Nó  hỗ  trợ  rất  nhiều  định  dạng ,  bao  gồm  MOBI ,  LIT ,  PRC ,  EPUB ,  ODT ,  HTML ,  CBR ,  RTF ,  PDF  và  hơn  thế  nữa .
 Hỗ  trợ  nhiều  nền  tảng  phần  cứng  khác  nhau ,  bao  gồm  cả  nền  tảng  ebook   thương  mại  có  sẵn  phổ  biến  nhất .
 Tự  động  đồng  bộ  tin  mới  và  nguồn  tin  vào  thiết  bị  ưa  thích  của  bạn .
 Phần  mềm  desktop  tuyệt  hảo
   LibreOffice   là  một  bộ  phần  mềm  văn  phòng  mạnh  và  dễ  hiểu .
   Firefox   mang  lại  một  trải  nghiệm  duyệt  web  dễ  dàng  và  an  toàn  với  rất  nhiều  phần  mở  rộng  hữu  ích  sẵn  có .
   Inkscape   là  một  phần  mềm  vẽ  véc-tơ  có  khả  năng  xuất  ra  nhiều  định  dạng  ảnh  phổ  biến .
   Gimp   là  một  trình  biên  tập  hình  ảnh  mạnh  mẽ  có  thể  chạy  các  đoạn  mã .
 Hãy  tham  giaHelp  and  Support
 Nếu  cần  sự  trợ  giúp ,  hãy  thử  xem  mục    Trợ   giúp   và   Hỗ   trợ   trong  trình  đơn  Hệ  thống  hoặc  mục    Trợ   giúp   có  trong  hầu  hết  các  ứng  dụng.edubuntu.org / support
 Ngoài  phần  trợ  giúp  phong  phú  đã  đươc  viết  sẵn ,  cộng  đồng  Edubuntu  còn  có  thể  hỗ  trợ  kỹ  thuật  miễn  phí  qua  Internet .  Ngoài  ra ,  bạn  có  thể  trả  phí  để  được  hỗ  trợ  từ  công  ty  Canonical ,  các  đối  tác  của  nó  và  những  công  ty  khác  đã  được  phê  chuẩn .  Xem  thêm  tại  trang  
