 Chế  độ  Accessibility  ( đơn  giản  hóa  tương  tác  với  máy  tính )  trong  Kubuntu
 Chúng  tôi  muốn  máy  tính  làm  việc  được  với  tất  cả  mọi  người  trong  bất  kỳ  hoàn  cảnh  thực  tế  nào .  Vì  vậy ,  chúng  tôi  cung  cấp  những  công  cụ  giúp  Kubuntu  trở  thành  một  trong  những  hệ  điều  hành  dễ  tương  tác  nhất .
 Bạn  có  thể  quy  tụ  những  công  cụ  này  về  cùng  một  vị  trí :  tùy  chọn    Accessibilty   ( giúp  đơn  giản  hóa  tương  tác  với  máy  tính ) ,  bên  trong  ứng  dụng  System  Settings  của  trình  đơn  ứng  dụng  ( application ) .  Từ  đó ,  bạn  có  thể  bật  những  công  cụ  rất  hữu  ích  như :    Modifier   Keys   ( giúp  đơn  giản  hóa  việc  nhấn  tổ  hợp  phím  đặc  biệt ) ,    Lọc   phím  ,  và    Kích   hoạt   Cử   chỉ   ( điều  khiển  máy  bằng  tổ  hợp  chuột ) .
 Bạn  cũng  đừng  quên  xem  phần    Tùy   chỉnh   Giao   diện  .  Bạn  có  thể  chọn  giữa  các  giao  diện  khác  nhau  và  thậm  chí  có  thể  thay  đổi  cả  kiểu  chữ  sử  dụng  bởi  các  ứng  dụng  trong  máy .
 Sẵn  sàng  cho  game  với  Kubuntu
 Với  hàng  trăm  tựa  đề  game  trong  kho  phần  mềm  trực  tuyến ,  Kubuntu  không  những  giúp  bạn  trong  công  việc  mà  còn  trong  giải  trí .
 Bộ    KDE   Software   Compilation   ( Phần  mềm  KDE  được  biên  soạn )  có  một  vài  game ,  từ  những  game  thẻ  ( card  game )  đến  những  game  logic  và  cả  những  game  bảng  ( board  game ) .
 Nhận  trợ  giúp  với  Kubuntu
 Nếu  bạn  cần  trợ  giúp ,  hãy  thử  mục    Trợ   giúp   của  trình  đơn  chính ,  hoặc    Trợ   giúp   từ  trình  đơn  của  hầu  hết  các  ứng  dụng  trong  máy .
 Tham  gia  và  đóng  góp  cho  Kubuntu
 Cộng  đồng  Kubuntu  bao  gồm  một  nhóm  các  cá  nhân ,  những  người  xây  dựng  nên  một  trong  các  đội  tuyệt  vời  nhất  của  cộng  đồng  mã  nguồn  mở ,  tham  gia  hoạt  động  trong  rất  nhiều  thành  phần  của  bản  phân  phối  này ,  cung  cấp  các  lời  khuyên  và  hỗ  trợ  kỹ  thuật ,  cũng  như  giúp  đỡ  trong  việc  quảng  bá  Kubuntu  rộng  rãi  hơn .
 Kỹ  thuật  của  bạn  không  quan  trọng ,  bạn  có  thể  tham  gia  đóng  góp  trong  việc  định  hình  tương  lai  của  Kubuntu  rất  dễ  dàng ,  và  bạn  sẽ  được  chào  đón  một  cách  tuyệt  vời  nhất .
 Hãy  vào    wiki.kubuntu.org  /  Kubuntu  /  GettingInvolved   và  xem  bạn  có  thể  đóng  góp  được  gì  không .  Hãy  nhớ  rằng ,  đóng  góp  cho  Kubuntu  rất  dễ  và  công  sức  của  bạn  được  hàng  triệu  người  trên  thế  giới  nhìn  thấy  và  đón  nhận .
 Quá  trình  cài  đặt  sẽ  hoàn  tất  ngay  bây  giờ .  Chúng  tôi  hy  vọng  bạn  sẽ  thích  Kubuntu .
 Tổ  chức ,  thưởng  thức   và  chia  sẻ  ảnh  chụp  của  bạn
 Với    Gwenview  ,  bạn  có  thể  dễ  dàng  sắp  xếp  và  chia  sẻ  ảnh .
 Sử  dụng  tùy  chọn  Xuất  ( Export )  để  sao  chép  ảnh  sang  một  máy  tính  từ  xa ,  iPod ,  một  gallery  HTML ,  hoặc  xuất  ra  các  dịch  vụ  như  Flickr ,  SmugMug ,  PicasaWeb ,  và  hơn  thế  nữa .
 Bạn  có  thể  cài  đặt    digiKam   để  sấp  xếp  và  chỉnh  sửa  ảnh  với  nhiều  tính  năng  hơn .
 Cài  đặt  thêm  phần  mềm
 Đừng  quên  ứng  dụng    Quản   Lý   Phần   Mềm   Software  Management  trong  trình  đơn  phía  dưới  tab  Hệ  thống .  Ứng  dụng  Quản  Lý  Phần  Mềm  sẽ  giúp  bạn  cài  đặt  ( và  gỡ  bỏ )  phần  mềm  qua  các  kho  phần  mềm  trực  tuyến ,  được  tổ  chức  cẩn  thận ,  đảm  bảo  độ  an  toàn  và  cập  nhật .
 Bạn  sẽ  tìm  thấy  phần  mềm  cho  mọi  việc  từ  sáng  tác  nhạc ,  tạo  phim  và  các  mô  hình  3  chiều  cho  đến  khám  phá  vũ  trụ .
 Nếu  bạn  cần  một  phần  mềm  không  có  sẵn  trong  kho  phần  mềm ,  bạn  hãy  tìm  liệu  có  một  gói  dạng  .deb  cho  Debian  hoặc  một  kho  phần  mềm  khác .  Như  thế ,  việc  cài  đặt  sẽ  thật  đơn  giản  và  bạn  cũng  sẽ  nhận  các  thông  tin  để  cập  nhật  thường  xuyến .
 Duyệt  web ,  chia  sẻ  tập  tin ,  phần  mềm ,  dữ  liệu  đa  phương  tiện ,  gửi / nhận  thư  điện  tử ,  và  giao  tiếp  với  bạn  bè  cùng  gia  đình .
 Âm  nhạc  và  phim  trong  Kubuntu
 Kubuntu  có  thể  chơi  phim  và  nhạc  từ  web ,  CD  hoặc  DVD  ngay  khi  quá  trình  cài  đặt  hoàn  tất .
 Trình  chơi  nhạc    Amarok   giúp  bạn  tổ  chức  nhạc  của  mình ,  nghe  đài ,  podcast  trên  Internet  cùng  rất  nhiều  thứ  khác ,  Amark  cũng  giúp  bạn  đồng  bộ  bộ  sưu  tập  nhạc  của  mình  với  một  thiết  bị  nghe  nhạc  khác .
   Dragon   Player   cho  phép  bạn  xem  phim  từ  máy  tính  của  bạn  một  cách  rất  dễ  dàng ,  hay  DVD ,  hoặc  xem  theo  phương  thức  stream  qua  Internet .
 Tiện  ích  văn  phòng  ngay  tại  tầm  tay  bạn .
   LibreOffice   là  một  bộ  phần  mềm  văn  phòng  mạnh  mẽ  mà  lại  rất  dễ  nắm  bắt  và  sử  dụng .
 Sử  dụng  để  tạo  các  lá  thứ ,  bài  trình  chiếu  hoặc  các  bảng  tính ,  cũng  như  các  biểu  đồ  và  cơ  sở  dữ  liệu .
 Quản  lý  quan  hệ ,  lịch  hẹn  và  thư  điện  tử  của  bạn
   Kontact   là  một  phần  mềm  đầy  đủ  chức  năng  quản  lý  thông  tin  cá  nhân  đi  kèm  với  Kubuntu .  Kontact  bao  gồm  các  ứng  dụng  cho  thư  điện  tử  ( e-mail ) ,  lịch ,  sổ  địa  chỉ  và  hơn  thế  nữa .
 Gửi  thư  điện  tử  với    KMail   từ  các  dịch  vụ  như  Yahoo ,  GMail ,  và  các  dịch  vụ  khác .
 Tổ  chức  lịch  và  lên  kế  hoạch  với    KOrganizer   và  đồng  bộ  với  các  dịch  vụ  như  Google  Calendar .
 Tổ  chức  các  mối  quan  hệ  với   <  KAddressBook  <  em  >   và  nhập  hoặc  xuất  quan  hệ  của  bạn  với  hầu  hết  các  chuẩn  hiện  nay ,  đồng  thời  đồng  bộ  các  danh  sách  quan  hệ  này  với  các  dịch  vụ  khác .
   Kontact   là  bộ  công  cụ  sản  lý  thông  tin  cá  nhân  tuyệt  vời  cho  bạn .
 Xin  chào  mừng
 Kubuntu  được  thiết  kể  để  được  sử  dụng  một  cách  dễ  dàng .  Hãy  tận  hưởng  và  khám  phá !
