 Truy  cập  cho  mọi  người
 Trọng  tâm  của  triết  lý  Ubuntu  là  sự  tin  tưởng  rằng  mọi  người  đều  được  sử  dụng  máy  tính .  Nhờ  những  công  cụ  hỗ  trợ  truy  cập  và  những  tùy  biến  như  màu  sắc  ưa  thích ,  cỡ  chữ  và  ngôn  ngữ ,  Ubuntu  cho  phép  dùng  máy  tính  một  cách  dễ  dàng  -  cho  dù  bạn  là  ai ,  bạn  ở  nơi  đâu .
 Các  lựa  chọn  tùy  thích
 Diện  mạo
 Công  nghệ  hỗ  trợ
 Hỗ  trợ  ngôn  ngữ
 Đi  khắp  hang  cùng  ngỏ  hẻm  của  thế  giới  web
 Ubuntu  bao  gồm  Firefox ,  trình  duyệt  được  sử  dụng  bởi  hàng  triệu  người  trên  khắp  thế  giới .  Và  ắt  hẳn  các  ứng  dụng  trên  nền  web  mà  bạn  vốn  hay  sử  dụng  ( như  Facebook  hay  Gmail )  có  thể  được  đính  lên  màn  hình  làm  việc  để  có  thể  truy  cập  trong  nháy  mắt ,  giống  như  các  ứng  dụng  khác  trên  máy  tính  vậy .
 Những  phần  mềm  cài  sẵn
 Trình  duyệt  web  Firefox
 Những  phần  mềm  được  hỗ  trợ
 Flash
 Chromium
 Có  câu  hỏi  không  ?
 Hãy  truy  cập    askubuntu.com   để  tìm  cho  mình  những  giải  đáp  về  các  thắc  mắc  của  bạn  đối  với  Ubuntu .  Có  khi  câu  hỏi  của  bạn  đã  được  giải  đáp  từ  trước ,  nếu  chưa  có ,  bạn  sẽ  nhận  được  sự  trợ  giúp  từ  hàng  ngàn  tình  nguyện  viên  luôn  sẵn  sàng  giúp  đỡ  mỗi  khi  bạn  cần .  Để  được  hỗ  trợ  đầy  đủ  hơn  hãy  truy  cập  vào    ubuntu.com  /  support  .
 Hãy  nói  về  Ubuntu
 Tôi  đang  cài  đặt  # Ubuntu !
 Hãy  mang  âm  nhạc  theo  bạn
 Ubuntu  cài  sẵn  bộ  phát  nhạc  Rhythmbox .  Với  những  chức  năng  phát  nhạc  tiên  tiến ,  thật  dễ  dàng  tạo  ra  danh  sách  những  bài  nhạc  tuyệt  vời .  Rhythmbox  còn  chạy  tốt  với  đĩa  CD  và  các  thiết  bị  chơi  nhạc  xách  tay ,  để  bạn  thưởng  thức  được  tất  cả  nhạc  của  bạn  ở  mọi  nơi .
 Bộ  phát  nhạc  Rhythmbox
 Mọi  thứ  bạn  cần  cho  công  việc  văn  phòng
 LibreOffice  là  một  bộ  phần  mềm  văn  phòng  cho  phép  bạn  tạo  ra  những  tài  liệu  ấn  tượng ,  bảng  tính  và  bản  trình  chiếu .  Tương  thích  với  các  định  dạng  tệp  của  Microsoft  Office ,  LibreOffice  có  đầy  đủ  các  tính  năng  cần  thiết  mà  không  phải  mất  phí .
 Soạn  thảo  LibreOffice  Writer
 Bảng  tính  LibreOffice  Calc
 Trình  diễn  LibreOffice  Impress
 Hãy  vui  cùng  những  bức  ảnh  chụp
 Shotwell  là  một  trình  quản  lý  ảnh  thuận  tiện  để  làm  việc  với  các  thiết  bị  của  bạn .  Bạn  có  thể  một  gắn  máy  chụp  ảnh  hay  một  điện  thoại  để  truyền  ảnh  để  sau  đó  có  thể  chia  sẻ  và  lưu  giữ  các  ảnh  một  cách  an  toàn .
 Trình  Quản  lý  Ảnh  Shotwell
 Trình  Biên  tập  Ảnh  GIMP
 Trình  Biên  tập  Phim  Pitivi
 Tìm  nhiều  phần  mềm  hơn  nữa
 Bạn  sẽ  không  cần  phải  tìm  kiếm  phần  mềm  mới  trên  web  nữa .  Nhờ  Trung  tâm  Phần  mềm  Ubuntu ,  việc  tìm  kiếm  và  cài  đặt  phần  mềm  mới  sẽ  dễ  dàng  hơn .  Chỉ  cần  nhập  vào  những  gì  mà  bạn  cần ,  hoặc  có  thể  tham  khảo  các  mục  phần  mềm  như  Khoa  học ,  Giáo  dục  và  Trò  chơi  vốn  kèm  theo  các  thông  tin  hữu  ích  từ  những  người  dùng  khác .
 Chào  mừng
