 Máy  chủ  cho  % scustom  servers
 Máy  chủ  chính
 Máy  chủ  tùy  chọn
 Không  thể  thống  kê  các  mục  trong  sources.list
 Không  tìm  thấy  các  gói  phần  mềm ,  có  thể  do  không  đúng  đĩa  cài  Ubuntu  hoặc  sai  hệ  thống ?
 Lỗi  đọc  dữ  liệu  từ  CD
 Có  lỗi  khi  đọc  dữ  liệu  từ  CD ,  quá  trình  nâng  cấp  sẽ  được  hủy  bỏ .  Vui  lòng  thông  báo  lại  lỗi  này  nếu  đây  là  đĩa  CD  Ubuntu  hợp  lệ .  Thông  báo  lỗi  là :  ' % s '
 Máy  chủ  có  thể  bị  quá  tải
 Gói  lỗi
 Hệ  thống  của  bạn  chứa  các  gói  tin  bị  lỗi  và  không  thể  sửa  được  bằng  phần  mềm  này .  Hãy  sửa  chúng  bằng  phần  mềm  synaptic  hoặc  apt-get  trước  khi  tiếp  tục .
 Nhiều  khả  năng  đây  chỉ  là  vấn  đề  tạm  thời ,  vui  lòng  thử  lại  sau .
 Nếu  không  cái  nào  trong  chúng  được  áp  dụng ,  xin  hãy  báo  cáo  lỗi  này  bằng  cách  sử  dụng  tác  lệnh  ' ubuntu-bug  ubuntu-release-upgrader-core '  ở  trong  trạm .
 Không  thể  tính  được  dung  lượng  cần  nâng  cấp
 Gặp  lỗi  khi  đang  xác  thực  một  số  gói
 Không  thể  xác  thực  một  số  gói ,  có  thể  do  lỗi  tạm  thời  của  hệ  thống  mạng .  Bạn  vui  lòng  thử  lại  sau .  Bên  dưới  là  danh  sách  các  gói  chưa  được  xác  thực  đầy  đủ .
 Gói  phần  mềm  ' % s '  được  đánh  dấu  đề  gỡ  bỏ  nhưng  nó  nằm  trong  danh  sách  các  phần  mềm  không  thể  gỡ  bỏ .
 Gói  phần  mềm  quan  trọng  ' % s '  sẽ  bị  gỡ  bỏ .
 Đang  cố  gắng  để  cài  đặt  phiên  bản  danh  sách  đen  ' % s '
 Không  thể  cài  đặt  ' % s '
 Không  thể  cài  đặt  gói  theo  yêu  cầu .  Xin  hãy  báo  cáo  lỗi  này  bằng  cách  sử  dụng  tác  lệnh  ' ubuntu-bug  ubuntu-release-upgrader-core '  ở  trong  trạm .
 Không  thể  đoán  được  gói  gốc
 Đang  đọc  bộ  nhớ  đệm
 Không  thể  tạo  khóa  độc  quyền
 Điều  này  thường  có  nghĩa  là  một  chương  trình  quản  lý  gói  khác  đang  chạy  ( vd  như  apt-get  hay  aptitude ) .  Xin  hãy  đóng  chương  trình  đó  trước .
 Nâng  cấp  qua  kết  nối  từ  xa  ( remote  connection )  chưa  được  hỗ  trợ
 Bạn  đang  chạy  việc  nâng  cấp  qua  kết  nối  ssh  từ  xa  với  một  giao  diện  điều  khiển  không  hỗ  trợ  chuyện  này .  Hãy  thử  chế  độ  văn  bản  và  cập  nhật  với  ' do-release-upgrade ' .  Nâng  cấp  sẽ  bị  huỷ  bỏ  ngay  bây  giờ .  Hãy  thử  lại  mà  không  dùng  ssh .
 Tiếp  tục  chạy  với  SSH ?
 Phiên  làm  việc  này  có  vẻ  như  đang  được  thực  hiện  thông  qua  ssh .  Việc  cập  nhật  thông  qua  ssh  hiện  tại  không  được  khuyến  khích  vì  khó  phục  hồi  trong  trường  hợp  gặp  lỗi .  Nếu  bạn  muốn  tiếp  tục ,  một  trình  nền  ssh  bổ  sung  sẽ  được  khởi  động  ở  cổng  ' % s ' .  Bạn  có  muốn  tiếp  tục  không ?
 Đang  khởi  động  tiến  trình  sshd  dự  phòng
 Để   dễ  dàng  phục  hồi  trong  trường  hợp  có  sự  cố ,  dịch  vụ  sshd  dự  phòng  sẽ  được  chạy  ở  cổng  ' % s ' .  Nếu  gặp  sự  cố  với  phiên  làm  việc  ssh  hiện  tại ,  bạn  có  thể  kết  nối  lại  thông  qua  dịch  vụ  dự  phòng  nêu  trên .
 Nếu  bạn  dùng  tường  lửa ,  có  thể  bạn  cần  tạm  thời  mở  cổng  này .  Việc  này  không  được  tiến  hành  tự  động  vì  có  thể  gây  nguy  hiểm .  Bạn  có  thể  mở  cổng  với :  % s
 Không  thể  nâng  cấp
 Quá  trình  nâng  cấp  từ  ' % s '  lên  ' % s '  không  được  hỗ  trợ  với  công  cụ  này .
 Có  lỗi  khi  khởi  tạo  trong  chế  độ  kiểm  tra  lỗi
 Không  tạo  được  chế  độ  kiểm  tra  lỗi
 Chế  độ  kiểm  tra  lỗi
 Bản  nâng  cấp  này  đang  chạy  trong  chế  độ  hộp  cát  ( thử  nghiệm ) .  Tất  cả  các  thay  đổi  sẽ  được  ghi  vào  ' % s '  và  sẽ  bị  mất  khi  khởi  động  lại .  Từ  giờ  đến  lần  khởi  động  lại  tiếp  theo ,  * không *  thay  đổi  nào  được  ghi  vào  thư  mục  hệ  thống  một  cách  vĩnh  viễn .
 Bản  cài  đặt  python  của  bạn  bị  lỗi .  Vui  lòng  sửa  lại  liên  kết  ' / usr / bin / python ' .
 Gói  ' debsig-verify '  đã  được  cài  đặt
 Việc  nâng  cấp  không  thể  thực  hiện  nếu  gói  debsig-verify  đã  được  cài .  Vui  lòng  gỡ  bỏ  nó  bằng  phần  mềm  synaptic  hoặc  bằng  lệnh  ' apt-get  remove  debsig-verify '  rồi  thực  hiện  lại  việc  nâng  cấp .
 Không  thể  ghi  vào  ' % s '
 Không  thể  ghi  vào  thư  mục  hệ  thống  ' % s '  trong  hệ  thống  của  bạn .  Không  thể  tiếp  tục  việc  nâng  cấp .  Vui  lòng  kiểm  tra  lại  rằng  thư  mục  hệ  thống  của  bạn  cho  ghi  vào .
 Bao  gồm  các  cập  nhật  mới  nhất  từ  Internet ?
 Quá  trình  nâng  cấp  sẽ  tải  và  cài  đặt  các  phần  mềm  mới  nhất  qua  kết  nối  internet .  Đây  là  cách  nâng  cấp  tốt  nhất .  Thời  gian  nâng  cấp  có  thể  lâu  hơn ,  nhưng  hệ  thống  của  bạn  sẽ  được  cập  nhật  hoàn  toàn .  Bây  giờ  bạn  có  thể  bỏ  qua ,  nhưng  sau  khi  nâng  cấp  thành  công ,  bạn  nên  tiến  hành  cài  đặt  các  bản  cập  nhật  mới  nhất .  Nếu  bạn  chọn  " Không " ,  sẽ  không  có  gì  được  tải  từ  trên  mạng .
 bị  hủy  khi  nâng  cấp  % s
 Không  tìm  thấy  nguồn  cập  nhật  hợp  lệ
 Tạo  ra  các  nguồn  cập  nhật  mặc  định ?
 Sau  khi  quét  ' / etc / apt / sources.list '  của  bạn ,  chương  trình  không  tìm  thấy  mục  hợp  lệ  cho  ' % s ' .  Bạn  có  muốn  thêm  mục  mặc  định  ' % s '  không ?  Nếu  bạn  chọn  ' Không ' ,  việc  nâng  cấp  sẽ  bị  huỷ  bỏ .
 Thông  tin  về  các  nguồn  cập  nhật  không  hợp  lệ
 Việc  nâng  cấp  thông  tin  kho  đã  tạo  ra  một  tập  tin  không  hợp  lệ  nên  một  tiến  trình  báo  cáo  lỗi  đang  được  bắt  đầu .
 Không  cho  phép  sử  dụng  các  nguồn  cập  nhật  bên  ngoài
 Một  số  nguồn  bên  ngoài  trong  tập  tin  sources.list  của  bạn  đã  bị  cấm .  Bạn  có  thể  cho  phép  sử  dụng  chúng  sau  khi  nâng  cấp  bằng  công  cụ  ' tính-năng-của-phần-mềm '  hay  bằng  trình  quản  lý  gói .
 Gặp  lỗi  trong  quá  trình  cập  nhật
 Đã  có  lỗi  xuất  hiện  trong  quá  trình  cập  nhật .  Thông  thường  là  do  các  vấn  đề  về  mạng ,  hãy  kiểm  tra  kết  nối  mạng  và  thử  lại .
 Không  còn  không  gian  đĩa  trống
 Quá  trình  nâng  cấp  bị  hủy  ngang .  Cần  tổng  cộng  % s  chỗ  trống  trên  đĩa  cứng  ' % s ' .  Bạn  cần  có  thêm  % s  dung  lượng  trống  trên  đĩa  ' % s ' .  Dọn  sạch  rác  và  các  gói  tạm  hay  các  gói  đã  dùng  để  cài  đặt  chương  trình  mà  bạn  không  cần  nữa  bằng  lệnh  ' sudo  apt-get  clean ' .
 Tính  toán  các  thay  đổi  cần  thực  hiện
 Bạn  có  muốn  bắt  đầu  nâng  cấp ?
 Nâng  cấp  bị  huỷ  bỏ
 Bây  giờ  việc  nâng  cấp  sẽ  bị  hủy  và  hệ  thống  sẽ  được  trả  về  trạng  thái  ban  đầu .  Sau  này  bạn  có  thể  tiếp  tục  việc  nâng  cấp .
 Không  thể  tải  các  gói  nâng  cấp  xuống
 Đã  huỷ  nâng  cấp .  Hãy  kiểm  tra  kết  nối  mạng  của  bạn  hay  thiết  bị  cài  đặt  và  thử  lại .  Tất  cả  tập  tin  đã  tải  đều  được  giữ  lại .
 Lỗi  trong  quá  trình  thực  hiện
 Khôi  phục  hệ  thống  về  trạng  thái  ban  đầu
 Không  thể  cài  đặt  các  gói  nâng  cấp
 Quá  trình  nâng  cấp  bị  hủy  bỏ .  Trạng  thái  của  hệ  thống  không  thể  sử  dụng  được .  Chạy  hồi  phục  ngay  ( dpkg  --configure  -a ) .
 Xin  hãy  báo  cáo  lỗi  này  bằng  một  trình  duyệt  nào  đó  với  địa  chỉ  http : / / bugs.launchpad.net / ubuntu / + source / ubuntu-release-upgrader / + filebug  và  đính  kèm  tệp  ở  đường  dẫn  / var / log / dist-upgrade /  cho  trình  báo  cáo  lỗi .  % s
 Quá  trình  nâng  cấp  bị  hủy  bỏ .  Xin  kiểm  tra  lại  kết  nối  Internet  hay  cài  đặt  các  phương  tiện  và  thử  lại . 
 Xóa  các  gói  không  còn  dùng  nữa
 _ Giữ  lại
 _ Xóa  bỏ
 Có  lỗi  trong  quá  trình  kết  thúc  nâng  cấp .  Vui  lòng  xem  thông  tin  bên  dưới . 
 Các  gói  phụ  thuộc  chưa  được  cài  đặt
 Gói  phụ  thuộc  ' % s '  chưa  được  cài  đặt . 
 Đang  kiểm  tra  trình  quản  lý  gói
 Quá  trình  chuẩn  bị  để  nâng  cấp  thất  bại
 Gặp  lỗi  trong  việc  chuẩn  bị  hệ  thống  cho  việc  nâng  cấp  nên  một  tiến  trình  báo  cáo  lỗi  đang  được  bắt  đầu .
 Quá  trình  tải  các  gói  phụ  thuộc  cần  thiết  để  nâng  cấp  thất  bại
 Hệ  thống  không  thể  lấy  các  điều  kiện  tiên  quyết  cho  việc  nâng  cấp .  Việc  nâng  cấp  sẽ  bị  hủy  ngang  và  phục  hội  trạng  thái  hệ  thống  ban  đầu .  Ngoài  ra ,  một  tiến  trình  báo  cáo  lỗi  đang  được  bắt  đầu .
 Cập  nhật  thông  tin  về  các  nguồn  cập  nhật
 Không  thể  thêm  cdrom
 Rất  tiếc ,  việc  thêm  CD / DVD  không  thành  công .
 Thông  tin  gói  không  hợp  lệ
 Sau  khi  cập  nhật  thông  tin  phần  mềm ,  không  thể  tìm  thấy  gói  phần  mềm  ' % s ' .  Đó  có  thể  vì  bạn  không  có  các  máy  chủ  chính  thức  trong  danh  sách  nguồn  phần  mềm ,  hoặc  bởi  vì  bạn  đang  dùng  một  máy  chủ  bị  quá  tải .  Hãy  mở  / etc / apt / sources.list  để  xem  danh  sách  các  nguồn  phần  mềm  hiện  được  thiết  lập .  Trong  trường  hợp  máy  chủ  bị  quá  tải ,  bạn  có  thể  thử  nâng  cấp  vào  lúc  khác .
 Đang  lấy  về
 Đang  nâng  cấp
 Nâng  cấp  hoàn  tất
 Việc  nâng  cấp  đã  hoàn  thành  nhưng  có  vài  lỗi  đã  xảy  ra .
 Đang  tìm  các  phần  mềm  không  còn  dùng  nữa
 Quá  trình  nâng  cấp  hệ  thống  đã  hoàn  thành
 Quá  trình  nâng  cấp  từng  phần  kết  thúc .
 Không  tìm  thấy  bản  chú  giải  phát  hành
 Máy  chủ  có  thể  đang  quá  tải . 
 Không  thể  tải  về  bản  chú  giải  phát  hành
 Hãy  kiểm  tra  kết  nối  internet  của  bạn .
 xác  thực  ' % ( file ) s '  với  ' % ( signature ) s ' 
 giải  nén  ' % s '
 Không  thể  chạy  công  cụ  nâng  cấp
 Có  lẽ  đây  là  lỗi  trong  trình  nâng  cấp .  Xin  hãy  báo  cáo  lỗi  bằng  cách  sử  dụng  tác  lệnh  ' ubuntu-bug  ubuntu-release-upgrader-core ' .
 Chữ  ký  của  công  cụ  nâng  cấp
 Công  cụ  nâng  cấp
 Lỗi  tải  xuống
 Lỗi  tải  xuống  bản  nâng  cấp .  Có  thể  là  do  vấn  đề  về  mạng . 
 Lỗi  xác  thực
 Lỗi  xác  thực  bản  nâng  cấp .  Có  thể  có  vấn  đề  về  mạng  hoặc  với  máy  chủ . 
 Lỗi  giải  nén
 Lỗi  giải  nén  bản  nâng  cấp .  Có  thể  có  vấn  đề  về  mạng  hoặc  với  máy  chủ . 
 Việc  xác  nhận  thất  bại
 Lỗi  xác  minh  gói  nâng  cấp .  Có  thể  có  vấn  đề  về  mạng  hoặc  với  máy  chủ . 
 Không  thể  thực  hiện  quá  trình  nâng  cấp
 Điều  này  thường  bị  gây  ra  bởi  một  hệ  thống  có  / tmp  được  gắn  với  tuỳ  chọn  noexec .  Hãy  gắn  lại  mà  không  có  noexec  rồi  chạy  lại  nâng  cấp .
 Thông  báo  lỗi :  ' % s '
 Nâng  cấp
 Ghi  chú  phát  hành
 Đang  tải  các  gói  bổ  sung ...
 Tập  tin  % s  /  % s ,  tốc  độ  % sB / s
 Tập  tin  % s  /  % smediaChange  % s  % s
 Vui  lòng  đưa  đĩa  ' % s '  vào  ổ  ' % s 'Media  Change
 Đổi  đĩa
 Việc  vận  hành  môi  trường  làm  việc  chính  ' unity '  không  được  phần  cứng  về  đồ  họa  của  bạn  hỗ  trợ  đầy  đủ .  Bạn  có  thể  phải  chịu  kết  cục  với  môi  trường  làm  việc  rất  chậm  sau  khi  nâng  cấp .  Lời  khuyên  của  chúng  tôi  là  vẫn  cứ  giữ  phiên  bản  Hỗ  trợ  dài  hạn  ( LTS ) .  Thông  tin  chi  tiết  xem  tại  https : / / wiki.ubuntu.com / X / Bugs / UpdateManagerWarningForUnity3D  Bạn  còn  muốn  tiếp  tục  nâng  cấp  không ?
 Phần  cứng  đồ  họa  của  bạn  có  thể  không  được  hỗ  trợ  đầy  đủ  trong  Ubuntu  12.04  LTS .
 Sự  hỗ  trợ  cho  phần  cứng  đồ  họa  của  bạn  rất  hạn  chế  trong  Ubuntu  12.04  LTS  và  bạn  có  thể  gặp  các  vấn  đề  sau  khi  nâng  cấp .  Hãy  xem  thêm  thông  tin  tại  https : / / wiki.ubuntu.com / X / Bugs / UpdateManagerWarningForI8xx  .  Bạn  có  muốn  tiếp  tục  nâng  cấp  không ?
 Quá  trình  nâng  cấp  có  thể  làm  giảm  hiệu  ứng  đồ  họa ,  hiệu  năng  các  trò  chơi  và  các  chương  trình  khác  yêu  cầu  đồ  họa  cao .
 Máy  tính  sử  dụng  trình  điều  kiển  đồ  hoạ  AMD   ' fglrx ' .  Không  có  phiên  bản  của  trình  điều  khiển  tương  đương  nào  làm  việc  với  phần  cứng  của  bạn  trong  Ubuntu  10.04  LTS  Bạn  có  muốn  tiếp  tục ?
 Không  dùng  bộ  xử  lý  i686
 Hệ  thống  của  bạn  sử  dụng  bộ  xử  lý  i586  hoặc  bộ  xử  lý  không  hỗ  trợ  phần  mở  rọng  ' cmov ' .  Tất  cả  các  gói  được  built  với  dẫn  tối  ưu  hóa  đều  yêu  cầu  phần  cứng  với  bộ  xử  lý  tối  thiểu  là  i686 .  Bạn  không  thể  nâng  cấp  hệ  thống  lên  đến  bản  Ubuntu  tiếp  theo  với  cấu  hình  phần  cứng  này .
 Không  có  ARMv6  CPU
 Hệ  thống  của  bạn  sử  dụng  một  CPU  ARM  là  kiến  trúc  cũ  hơn  ARMv6 .  Tất  cả  các  gói  trong  karmic  được  xây  dựng  với  yêu  cầu  tối  ưu  ARMv6  như  kiến  trúc  tối  thiểu .  Không  thể  để  nâng  cấp  hệ  thống  của  bạn  với  một  bản  phát  hành  Ubuntu  mới  với  phần  cứng  này .
 Không  init  nào  có  sẵn
 Hệ  thống  của  bạn  dường  như  là  một  môi  trường  mà  không  có  một  virtualised  init  daemon ,  ví  dụ :  Linux-VServer .  Ubuntu  10.04  LTS  không  có  chức  năng  này  trong  vòng  loại  của  môi  trường ,  đòi  hỏi  một  cập  nhật  cho  cấu  hình  máy  ảo  của  bạn  đầu  tiên .  Bạn  có  chắc  chắn  muốn  tiếp  tục  không ?
 Sanbox  nâng  cấp  sử  dụng  aufs
 Dùng  đường  dẫn  sau  để  tìm  các  gói  nâng  cấp  trên  CD / DVD
 Dùng  trình  có  giao  diện  đồ  họa .  Các  trình  có  thể  dùng :   DistUpgradeViewText ,  DistUpgradeViewGtk ,  DistUpgradeViewKDE
 * TRÁNH  SỬ  DỤNG *  tuỳ  chọn  này  sẽ  bị  bỏ  qua
 Thực  hiện  nâng  cấp  từng  phần  ( không  ghi  lại  tệp  tin  sources.list )
 Tắt  hỗ  trợ  màn  hình  GNU
 Thiết  lập  datadir
 Quá  trình  tải  cập  nhật  đã  hoàn  thành
 Đang  tải  file  % li  /  % li  tốc  độ  % sB / s
 Còn  khoảng  % s
 Đang  tải  tập  tin  % li  của  % li
 Đang  áp  dụng  các  thay  đổi
 có  lỗi  với  các  gói  phụ  thuộc  -  bỏ  qua  không  cấu  hình
 Việc  nâng  cấp  sẽ  tiếp  tục  nhưng  gói  ' % s '  có  thể  không  hoạt  động .  Xin  vui  lòng  gửi  một  báo  cáo  lỗi  về  việc  này .
 Thay  thế  tập  tin  cấu  hình  đã  sửa  đổi  ' % s ' ?
 Bạn  sẽ  mất  tất  cả  các  thay  đổi  đã  chỉnh  sửa  trong  tập  tin  cấu  hình  này  nếu  bạn  chọn  thay  thế  nó  bởi  phiên  bản  mới .
 Không  tìm  thấy  lệnh  ' diff '
 Gặp  lỗi  nghiêm  trọng
 Xin  hãy  báo  cáo  lỗi  này  ( nếu  như  bạn  chưa  làm )  và  bao  gồm  các  tập  tin  / var / log / dist-upgrade / main.log  và  / var / log / dist-upgrade / apt.log  trong  bản  báo  cáo .  Quá  trình  nâng  cấp  bị  hủy  bỏ .
 Nhắp  Ctrl-c
 Nó  sẽ  hủy  bỏ  hành  động  này  và  rời  khỏi  hệ  thống  trong  một  trạng  thái  xấu .  Bạn  có  chắc  chắn  muốn  thực  hiện  nó .
 Để  tránh  mất  mát  dữ  liệu ,  hãy  đóng  các  ứng  dụng  và  tài  liệu  đang  mở .
 Không  còn  được  hỗ  trợ  bởi  Canonical  ( % s )
   Hạ   cấp   (  %  s  ) 
 Loại  bỏ  ( % s )
 Không  còn  cần  thiết  ( % s )
 Cài  đặt  ( % s )
 Nâng  cấp  ( % s )
 Hiện  khác  biệt   >  >  >
 
