 Nhập  mật  khẩu  cho  % s
 Mật  khẩu :
 Tên  người  dùng :
 Mật  khẩu  không  hợp  lệ .  Hãy  thử  lại .
 Xác  thực  thất  bại
 Đang  đăng  nhập
 Màn  hình  đăng  nhập
 Bàn  phím  ảo
 Độ  tương  phản  cao
 Bộ  đọc  màn  hình
 Tuỳ  chọn  phiên  làm  việc
 Chọn  môi  trường  làm  việc  chính
 Goodbye .  Bạn  có  muốn ...
 Tắt  máy
 Bạn  có  chắc  chắn  muốn  tắt  máy  không ?
 Tạm  dừng
 Ngủ  đông
 Khởi  động  lại
 % s  ( Mặc  định )
 Hiện  phiên  bản  phát  hành
 Chạy  trong  chế  độ  thử  nghiệm
 -  Trình  Chào  mừng  Unity
 Chạy  lệnh  ' % s  --help '  để  xem  danh  sách  tất  cả  các  tùy  chọn  dòng  lệnh .
 Phiên  làm  việc  cho  khách
 Vui  lòng  nhập  đầy  đủ  địa  chỉ  thư  điện  tử
 Địa  chỉ  thư  điện  tử  hay  mật  khẩu  không  đúng
 Nếu  bạn  có  tài  khoản  trên  RDP  hay  máy  chủ  Citrix ,  tính  năng  Đăng  nhập  từ  xa  cho  phép  bạn  chạy  các  ứng  dụng  từ  chính  máy  chủ  đó .
 Nếu  bạn  có  tài  khoản  trên  máy  chủ  RDP ,  hệ  thống  Đăng  nhập  Từ  xa  sẽ  cho  phép  bạn  chạy  ứng  dụng  từ  chính  máy  chủ  đó .
 Hủy
 Thiết  đặt ...
 Bạn  phải  có  tài  khoản  Đăng  nhập  từ  xa  dành  cho  Ubuntu  thì  mới  có  thể  sử  dụng  được  dịch  vụ  này .  Bạn  có  muốn  thiết  đặt  một  tài  khoản  ngay  bây  giờ  không ?
 Đồng  ý
 Bạn  phải  có  tài  khoản  Đăng  nhập  từ  xa  dành  cho  Ubuntu  thì  mới  có  thể  sử  dụng  được  dịch  vụ  này .  Ghé  thăm  trang  uccs.canonical.com  để  thiết  đặt  tài  khoản .
 Loại  máy  chủ  không  được  hỗ  trợ .
 Miền :
 Địa  chỉ  thư  điện  tử :
 Đăng  nhập
 Đăng  nhập  với  tên  % s
 Thử  lại
 Thử  lại  theo  như  % s
