 Lỗi  không  rõ :  ' % s '  ( % s )
 Lỗi :  Mở  bộ  đệm  ( % s )
 Lỗi :  BrokenCount   >   0
 Lỗi :  Đánh  dấu  gói  nâng  cấp  ( % s )
 Hiển  các  gói  sẽ  được  cài  đặt / nâng  cấp
 Hiển  thị  các  thông  tin  dễ  hiểu  ở  stdout  ( thiết  bị  đầu  ra  chuẩn )
 Thời  gian  bằng  ngày  mà  sau  đó  các  bản  cập  nhật  về  an  toàn  sẽ  được  cài  đặt  tự  dộng  ( 0  =  tắt )
 Chương  trình  hệ  thống  gặp  vấn  đề
 Bạn  có  muốn  báo  cáo  vấn  đề  này  hay  không ?
 Báo  cáo  vấn  đề ...
 <  span  weight = " bold "  size = " larger "  >  Vui  lòng  nhập  vào  mật  khẩu  của  bạn  để  có  thể  truy  cập  báo  cáo  lỗi  của  chương  trình  hệ  thống  <  span  >
 Phát  hiện  có  báo  cáo  lỗi
 Đã  có  một  ứng  dụng  gây  lỗi  trong  hệ  thống  ( ngay  lúc  này  hay  trước  đó ) .  Nhấn  vào  biểu  tượng  thông  báo  để  hiển  thị  chi  tiết . 
 Trình  dò  dịch  vụ  mạng  đang  tắt
 Mạng  hiện  tại  của  bạn  có  một  tên  miền  .local ,  không  được  khuyến  nghị  và  không  tương  thích  với  trình  dò  dịch  vụ  mạng  Avahi .  Dịch  vụ  đã  bị  tắt .
 Đã  tìm  thấy  thiết  bị  chứa  các  gói  phần  mềm
   Tìm   thấy   một   nguồn   cài   đặt  .  Bạn  có  muốn  mở  nguồn  này  bằng  trình  quản  lý  gói  không ?
 Khởi  động  Trình  Quản  lý  gói
 Tìm  thấy  một  nguồn  nâng  cấp
   Tìm   thấy   một   nguồn   phân   phối   các   gói   ứng   dụng  .  Bạn  có  muốn  tự  động  nâng  cấp  từ  nguồn  này ? 
 Nâng  cấp
 Tìm  thấy  nguồn  cài  đặt  các  gói  cộng  thêm
   Tìm   thấy   nguồn   cài   đặt   các   gói   ứng   dụng   cộng   thêm  .  Bạn  có  muốn  xem / cài  đặt  từ  nguồn  này  không ? 
 Khởi  động  trình  quản  lý  gói
 Mở  trình  cài  đặt  các  gói  cộng  thêm
 Tìm  thấy  nguồn  cài  đặt  APTonCD
   Tìm   thấy   nguồn   cài   đặt   các   gói   phần   mềm   không   chính   thức  .  Bạn  có  muốn  mở  nguồn  này  bằng  trình  quản  lý  gói ?
 _ Thực  hiện  thao  tác  ngay
 Thông  tin  sẵn  sàng
 Nhấn  vào  biểu  tượng  thông  báo  để  hiển  thị  thông  tin .
 Hệ  thống  cần  được  khởi  động  lại
 Để  hoàn  tất  việc  cập  nhật  hệ  thống  của  bạn ,  vui  lòng  khởi  động  lại  máy .  Nhấn  vào  biểu  tượng  thông  báo  để  biết  thêm  chi  tiết .
 Khởi  động  lại  đã  thất  bại
 Không  khỏai  động  lại  được ,  vui  lòng  tắt  máy  tính  bằng  tay
 Hiển  thị  cập  nhật
 Cài  đặt  tất  cả  các  cập  nhật
 Kiểm  tra  cập  nhật  mới
 Hiện  thông  báo
 Trình  quản  lý  gói  đang  hoạt  động
 Các  bản  cập  nhật  đã  sẵn  sàng  để  cài  đặt
 Thông  tin  về  bản  cập  nhật  đã  quá  cũ .  Điều  này  có  thể  do  các  vấn  đề  về  mạng  hoặc  do  nguồn  cập  nhật  không  còn  tồn  tại .  Vui  lòng  cập  nhật  bằng  tay  bằng  cách  bấm  vào  biểu  tượng  này  và  chọn  " Kiểm  tra  bản  cập  nhật "  và  kiểm  tra  lại  các  lỗi  đã  được  liệt  kê  tương  ứng .
 Gặp  phải  lỗi ,  vui  lòng  chạy  Trình  Quản  lý  Gói  từ  trình  đơn  chuột  phải  hoặc  lệnh  apt-get  trong  cửa  sổ  dòng  lệnh  để  xem  có  gì  không  đúng .  Thông  điệp  lỗi  là :  ' % s ' . 
 Có  lỗi  khi  thực  hiện ,  chạy  Trình  Quản  lý  gói  từ  menu  chuột  phải  hoặc  chạy  lệnh  apt-get  từ  cửa  sổ  điều  khiển  cuối  để  xem  thông  tin .
 Điều  này  thường  là  do  các  gói  bạn  cài  đặt  không  thỏa  mãn  các  ràng  buộc
 Có  lỗi  trong  quá  trình  kiểm  tra  các  bản  cập  nhật .
 Gặp  lỗi  nội  bộ
 -  thông  tin  về  các  bản  cập  nhật
 Không  khởi  động  được  UI :  % s
 lỗi  không  rõ
 Trình-thông-báo-cập-nhật
   Thông   tin   về   cập   nhật 
 Cần  khởi  động  lại  máy
 Khởi  động  _ lại  sau
 _ Khởi  động  lại  ngay
 Cần  khởi  động  lại  máy  tính  để  hoàn  thiện  cài  đặt  các  bản  cập  nhật .  Vui  lòng  lưu  lại  công  việc  trước  khi  tiếp  tục .
 Trình  Nhắc  nhở  cập  nhật
 Tự  động  kiểm  tra  về  các  bản  cập  nhật  đang  có
 Lỗi  khi  tải  các  tập  tin  dữ  liệu  bổ  sung  xuống
 Các  gói  sau  đây  yêu  cầu  tải  dữ  liệu  phụ  thêm  xuống  sau  khi  cài  đặt  gói ,  nhưng  không  thể  tải  dữ  liệu  đó  xuống  hay  không  thể  xử  lý  dữ  liệu  đó .
 $ packages
 Việc  tải  xuống  sẽ  được  thử  lại  sau ,  hay  bạn  có  thể  thử  tải  xuống  lại  ngay  bây  giờ .  Việc  chạy  câu  lệnh  này  yêu  cầu  một  kết  nối  Internet  đang  hoạt  động .
 Không  thể  tải  xuống  các  tập  tin  dữ  liệu  cho  một  vài  gói
 Đây  là  lỗi  cố  định  làm  cho  không  thể  dùng  những  gói  này  trên  hệ  thống  của  bạn .  Bạn  có  thể  cần  sửa  kết  nối  Internet ,  rồi  gỡ  bỏ  và  cài  đặt  lại  các  gói  đó  để  sửa  vấn  đề  này .
