 Không  thể  nạp  cấu  hình
 Đang  nạp  cấu  hình  từ  % s
 Không  thể  theo  dõi  tập  tin  cấu  hình
 Không  thể  theo  dõi  thư  mục  cấu  hình
 Lỗi  nạp  tập  tin  cấu  hình
 Thư  mục  cấu  hình  đã  xoá
 Đang  nạp  lại  cấu  hình
 Tên  không  thể  là  chuỗi  rỗng
 Công  việc  không  rõ :  % s
 Quyền  ưu  tiên  ghi  ký  đã  cho  không  được  nhận  ra
 Đang  xử  lý  sự  kiện  % s
 Mục  đích  % s  thay  đổi  từ  % s  sang  % s
 Trạng  thái  % s  thay  đổi  từ  % s  sang  % s
 dừng
 bắt  đầu
 đang  đợi
 đang  khởi  động
 trước  khởi  động
 sau  khởi  động
 đang  chạy
 trước  dừng
 đang  dừng
 đã  giết
 sau  dừng
 Bạn  không  có  quyền  để  thay  đổi  công  việc :  % s
 Công  việc  đã  đang  chạy :  % s
 Công  việc  đã  bị  dừng :  % s
 không  thể  đặt  độ  ưu  tiên :  % s
 không  thể  thay  đổi  thư  mục  gốc :  % s
 tiến  trình  % s  % s  ( % d )  đã  kết  thúc  với  trạng  thái  % d
 tiến  trình  % s  % s  ( % d )  đã  thoát  một  cách  bình  thường
 tiến  trình  % s  % s  ( % d )  bị  giết  bởi  tín  hiệu  % s
 tiến  trình  % s  % s  ( % d )  bị  giết  bởi  tín  hiệu  % d
 tiến  trình  % s  % s  ( % d )  bị  dừng  bởi  tín  hiệu  % s
 tiến  trình  % s  % s  ( % d )  bị  dừng  bởi  tín  hiệu  % d
 tạo  lại  % s  quá  nhanh ,  đã  dừng
 tiến  trình  % s  % s  đã  kết  thúc ,  đang  tạo  lại
 Trình  nền  quản  lý  tiến  trình .
 Tình  nền  này  thông  thường  được  thực  thi  bởi  nhân  và  được  trao  id  tiến  trình  là  1  để  biểu  thị  trạng  thái  đặc  biệt  của  nó .  Khi  được  thực  thi  bởi  một  tiến  trình  người  dùng ,  nó  sẽ  thực  sự  chạy  / sbin / telinit .
 Cần  phải  là  root
 Không  được  thực  thi  như  init
 Đã  bắt  % s ,  lõi  đã  xả
 Đã  bắt  % s ,  không  thể  xả  lõi
 chính
 % s :  thiếu  tên  công  việc
 % s :  thiếu  tên  sự  kiện
 không  đợi  công  việc  bắt  đầu  trước  khi  thoát
 không  đợi  công  việc  dừng  lại  trước  khi  thoát
 không  đợi  sự  kiện  kết  thúc  trước  khi  thoát
 Công  việc
 Sự  kiện
 Liệt  kê  công  việc  đã  biết .
 Phát  một  sự  kiện .
 Yêu  cầu  phiên  bản  của  trình  nền  init .
 không  đồng  bộ  trước  khi  khởi  động  lại  hay  tạm  nghỉ
 buộc  khởi  động  lại  hay  tạm  ngưng ,  đừng  tắt ( 8 )
 tắt  nguồn  điện  khi  được  gọi  tạm  ngừng
 Ngưng  hệ  thống .
 Tắt  hệ  thống .
 Khởi  động  lại  hệ  thống .
 Đang  yêu  cầu  tắt
 Không  thể  thực  thi  lệnh  tắt :  % s
 Đang  khởi  động  lại
 Đang  ngưng
 Đang  tắt
 [ UTMP ]
 Kết  xuất  cấp  chạy  trước  và  hiện  tại .
 khởi  động  lại  sau  khi  tắt
 ngưng  hay  ngắt  điện  sau  khi  tắt
 ngưng  sau  khi  tắt  ( ngầm  định  -h )
 ngắt  điện  sau  khi  tắt  ( ngầm  định  -h )
 hủy  một  lệnh  tắt  đang  chạy
 chỉ  gửi  cảnh  báo ,  đừng  tắt
 THỜI _ GIAN  [ TIN _ NHẮN ]
 Tắt  hệ  thống  đi .
 THỜI _ GIAN  có  thể  có  các  định  dạng  khác  nhau ,  thông  thường  nhất  là  một  chữ  ' now '  đơn  giản  -  chữ  mà  sẽ  tắt  hệ  thống  đi  ngay  lập  tức .  Các  định  dạng  hợp  lệ  khác  là  + m ,  với  m  là  số  phút  chờ  cho  tới  khi  tắt  và  hh : mm  chỉ  định  thời  điểm  tính  theo  24h  đồng  hồ .  Những  người  dùng  đã  đăng  nhập  sẽ  được  cảnh  báo  bởi  một  tin  nhắn  gửi  tới  trình  dòng  lệnh  của  họ ,  bạn  có  thể  thêm  một  TIN _ NHẮN  tùy  ý  theo  nó .  Các  tin  nhắn  có  thể  được  gửi  mà  không  thực  sự  tắt  hệ  thống  đi  bằng  cách  dùng  tùy  chọn  -k .  Nếu  được  định  THỜI _ GIAN ,  lệnh  sẽ  chờ  trên  nền  cho  đến  khi  việc  tắt  xảy  ra .  Nó  có  thể  được  hủy  bằng  cách  nhấn  Ctrl + C  hay  một  người  dùng  khác  sử  dụng  tùy  chọn  -c .  Hệ  thống  sẽ  được  đưa  xuống  chế  độ  bảo  trì  ( một  người  dùng )  theo  mặc  định ,  bạn  có  thể  thay  đổi  điều  này  với  tùy  chọn  -r  hoặc  -h  để  chỉ  định  hệ  thống  khởi  động  lại  hay  ngưng  ( tương  ứng ) .  Tùy  chọn  -h  có  thể  được  bổ  trợ  thêm  với  -H  hay  -P  để  chỉ  định  ngưng  hệ  thống  hay  ngắt  điện  đi  sau  đó .  Mặc  định  là  mặc  theo  các  lệnh  tắt .
 % s :  cần  thời  gian
 % s :  giá  trị  giờ  không  hợp  lệ
 % s :  giá  trị  phút  không  hợp  lệ
 Lệnh  tắt  không  đang  chạy
 Một  lệnh  tắt  khác  đã  đang  chạy
 Không  thể  tìm  thấy  pid  của  lệnh  tắt  đang  chạy
 Không  thể  ghi  tập  tin  pid
 Lệnh  tắt  đã  hủy
 Không  thể  phân  tiến  trình  con  để  cảnh  báo  người  dùng :  % s
 Tin  nhắn  truyền  phát  từ  % s @ % s
 ( % s )  tại  % d : % 02d  ...
 Thay  đổi  cấp  chạy .
 % s :  cấp  chạy  không  hợp  lệ :  % s
 Tách  và  chạy  dưới  nền
 Không  thể  trở  thành  trình  nền
