 Không  thể  chuyển  đổi  các  ký  tự  từ  % s  thành  % s .
 Thử  đặt  bảng  đồ  NRC  không  hợp  lệ  ' % c ' .identified  coding  system
 Hệ  thống  mã  hóa  định  danh  không  xác  định
 Thử  đặt  bảng  đồ  NRC  rộng  không  hợp  lệ  ' % c ' .
 không  thể  chạy  % s
 Lỗi  khi  tạo  signal  pipe .
 Nhân  đôi  ( % s / % s ) !
 Lỗi  khi  biên  dịch  biểu  hiện  quy  tắc  " % s " .
 Không  có  trình  quản  lý  nào  được  chỉ  định  cho  sequence `%s '.
 Lỗi  khi  đọc  từ  child :  % s .
 Không  thể  gửi  dữ  liệu  sang  tiến  trình  con ,  bộ  chuyển  đổi  bãng  mã  không  hợp  lệ
 Lỗi  ( % s )  khi  chuyển  đổi  dữ  liệu  cho  child ,  bỏ .
 Lỗi  khi  đọc  kích  thước  PTY ,  sử  dụng  mặc  định :  % s .
 Lỗi  khi  lập  kích  thước  PTY :  % s .
 _ vte _ iconv _ open ( )  không  lập  được  các  ký  tự  từ
 Nhận  sequence  không  mong  muốn  ( key ? ) `%s '.
 Không  thể  mở  console .
 Không  thể  phân  tích  đặc  tả  toạ  độ  từ  đối  số  --geometry
 Chế  độ  pixel  lạ  % d .
