 Phiên  bản  % s .  Thông  báo  lỗi  về  % s .
 Sử  dụng  máy  phục  vụ  % s .
 TLD  ( top  level  domain  -  tên  miền  cấp  cao  nhất )  này  không  có  máy  phục  vụ  whois  nào ,  nhưng  bạn  có  thể  truy  cập  được  cơ  sở  dữ  liệu  whois  tại
 TLD  ( top  level  domain  -  tên  miền  cấp  cao  nhất )  này  không  có  máy  phục  vụ  whois .
 Không  có  máy  phục  vụ  whois  nào  được  nhận  biết  cho  dạng  đối  tượng  này .
 Số  AS  hoặc  mạng  IP  không  xác  định  được .  Hãy  nâng  cấp  chương  trình  này .
 Đang  truy  vấn  cho  điểm  cuối  IPv4  % s  của  một  địa  chỉ  Teredo  IPv6 .
 Chuỗi  truy  vấn :  " % s "
 Cảnh  báo :  Cờ  RIPE  được  sử  dụng  với  một  máy  phục  vụ  cũ .
 Không  tìm  thấy  máy  % s .
 % s / tcp :  dịch  vụ  không  xác  định  được
 Bị  ngắt  bởi  tín  hiệu  % d ...
 Số  không  hợp  lệ  ' % s ' .
 Thử  ' % s  --help '  để  có  thêm  thông  tin .
 Kí  tự  gia  vị  không  hợp  lệ  ' % c ' .
 Mật  mã : 
