 Cập  nhật  các  thư  mục  cơ  bản  sang  ngôn  ngữ  hiện  tại  chứ ?
 Bạn  đã  đăng  nhập  với  một  ngôn  ngữ  mới  ( tiếng  Việt ) .  Tên  một  số  thư  mục  chuẩn  trong  thư  mục  cá  nhân  có  thể  được  tự  động  cập  nhật  cho  trùng  khớp  với  ngôn  ngữ  đã  chọn .  Quá  trình  cập  nhật  sẽ  thay  đổi  các  thư  mục  sau :
 _ Giữ  tên  cũ
 _ Cập  nhật  tên
 Tên  thư  mục  hiện  tại
 Tên  thư  mục  mới
 Chú  ý  rằng  các  nội  dung  hiện  có  sẽ  không  bị  di  chuyển .
 _ Không  hỏi  nữa
 Có  lỗi  xảy  ra  khi  cập  nhật  các  thư  mục
 Cập  nhật  thư  mục  người  dùng
 Cập  nhật  tên  các  thư  mục  thông  dụng  cho  khớp  với  ngôn  ngữ  bản  địa
